we put we
ponemos
put it Well I don't know I don't
lo ponemos
know we put white white
no sé ponemos
yes Poor thing the Poor thing Who is it that
sí Pobrecito la Pobrecito Quién es que
I want in white
quiero en blanco
but white why not
pero blanco por qué
no better let's go one thing better music
no no mejor vamos una cosa mejor música
[Music]
[Música]
music I see it very well I don't want
música yo lo veo muy bien no quiero
but but white it's that I don't feel like
pero pero blanco es que yo no tengo
painting right now better we sing
ganas de pintar ahora mismo mejor
sing it yourself better Sing me the one you
cantamos cántala tú mejor Cántame
were singing
la que estabas cantando
let me
déjame
[Music]
[Música]
no longer well put it on music Then [
ya no bueno la ponga música Entonces
over it's that it's over
es que se ha acabado
the truth
es que se ha acabado la verdad
what is your favorite in the house
cuál es tu favorito de la casa
the capybara no no no no no no no no no
la capibara no no no no no no no no
Dani animal
no Dani animal
I say what is your favorite in the house
digo que cuál es tu favorito de la casa
no no The Falcon doesn't live in the house it's to
no no El Halcón no vive en la casa es
stay
quedar
the Yes but the falcon doesn't live in the house
la Sí pero el halcón no vive en la casa
what is your favorite in the house I
cuál es tu favorito de la casa
want to take it to the house there because it lives
Quiero llevar a la casa ahí porque vive
the house who doesn't live in this house of
la casa que no vive en esta casa de
Falcon okay in this house My dad mom the
Halcón vale en esta casa Mi papá mamá la
sister
hermana
and who else
y quién más
no no no then
no no no entonces
who wants to take you falcon home
que te quiere llevar halcón a casa
because your favorite are the birds
porque tu favorito son las aves
your favorite What are the birds or the
tu favorito Cuáles son las aves o los
mammals they
mamíferos
told me
me dijeron
are the eagle
son las águila
the eagle is a bird no no
la Águila es un ave no no
[Music]
[Música]
but but
pero pero
flamingo flamingos are not
flamenco los flamencos tampoco somos
mammals they are not pink birds I
mamíferos no son aves de color rosa
don't know they are very big I don't
No lo sé son muy grandes
think so they are not very mammalian
creo que no que no son muy mamíferos
either
tampoco
Yes but they have eggs they lay very big eggs
Sí pero tienen huevos ponen huevos muy
well some
bueno alguna
are bad and they scare you
es mala y te da miedo
[Music]
[Música]
because they are big they are bigger
porque son grandes son más grandes
because they are big but they are very
porque son grandes pero son muy
dangerous no
peligrosas no
[Music]
[Música]
Well I don't know what I would like more you who
Pues no sé qué me apetece más tú que
want to have a falcon or a parrot
quieres tener un halcón o un loro
a parrot and a falcon
un loro y un halcón
you both want to have
los dos quieres tener
because really really yes really
porque de verdad de verdad sí de verdad
because we have them as a doll
porque los tenemos de muñeco
and in which room are we going to put it
y en qué cuarto lo vamos a poner
in the living room I'm going to put a falcon
en el salón voy a poner un halcón
[Music] it's
[Música]
that the tug is there very quiet
es que el tirón está allí muy tranquilo
no
no
no the tug won't eat it the parrot wouldn't
no el tirón no se lo come el loro
convert it either well well
tampoco se lo convertirían bueno bueno
very good
buenísimo
a house and the gold too I won't take
una casa y el oro también yo no me llevo
any animal home I already have the shot
ningún animal a casa yo ya tengo el tiro
Poor thing but Poor thing what the house
Pobrecito pero Pobrecito de qué la casa
is for people but but I want
son de las personas pero pero quiero los
mammals
mamíferos
[Music]
[Música]
and because I want more I
y porque quiero más
want  the bow and the parrot because their
quiero el arco y el loro porque su
mammal
mamífero
But they are very dangerous
Pero son muy peligrosos
like they are not very dangerous because they
como que no son muy peligrosos porque
are good but it seems to me that they are
son buenos pero a mí me parece que son
very dangerous I do not want to talk to
muy peligrosos yo no quiero hablar con
eh I am very happy I do not want
eh A mí me da mucho gusto yo no quiero
a chest but
un arcón pero
[Music]
[Música]
a crab a crab
un cangrejo un cangrejo
grejo crab too
grejo cangrejo también
Look I tell people to put
Mira le digo a la gente que ponga
animals we tell them to put animals
animales le decimos que pongan animales
there let's see put crabs put
ahí a ver pone cangrejos pone
[Music]
[Música]
crabs in the chat so I can see them let's
cangrejos en el chat que yo los vea a
see crabs
ver cangrejos
many crabs
muchos cangrejos
no not so loud either a little
no no tan fuerte tampoco un poquito más
louder but not so much Look crabs are already coming
fuerte pero no tanto Mira ya está
out look look the crabs are already coming out Look look look look look
saliendo cangrejos mira mira ya salen
crabs are already coming out look
ya están saliendo cangrejos mira
here honey
aquí cariño
so
so
[Music]
[Música]
What do you think we ask another animal
Qué te parece le pedimos a otro animal
what do we ask now
que le pedimos ahora
[Music]
[Música]
a little complicated he is going to ask for a
un poco complicada va a pedirle un
chick okay a chick please
pollito vale un pollito por favor
put chicks
ponernos pollitos
of what color what color yellow
de qué color de qué color amarillo
yellow chicks please
pollitos amarillos por favor
many chicks
muchos pollitos
[Music] Look look look have they
[Música]
found out
se han enterado
what we ask now
qué le pedimos ahora
a golden eagle please
un águila real por favor
[Music]
[Música]
Javi you are mute in case  just in case
Javi estás desmuteado por si acaso
you tell him just in case you
por si acaso tú dile por si acaso tú
tell him I can't mute a
dile yo no me puedo mutear un águila
golden eagle let's see can we put a golden eagle
real a ver podemos poner un águila real
please they're
por favor
coming out they're coming out they're coming out
ya salen ya salen ya salen
the golden eagles
ya salen las águilas reales
wrong species
equivocada especie
eh No it's not real it's real it's real real
eh No no es real es real es real real
yes it was yes it was true
sí era sí era cierto
[Music] we
[Música]
asked another animal for
le pedimos a otro animal
one a reaping some very good music but
una una sega una música muy buena pero
the occasion that
la ocasión que
Because yes because the other one is disgusting But
Porque sí porque la otra asquerosa Pero
because they are disgusting why not because the
porque son asquerosa porque no porque la
other ones are good and the other ones are bad
otra son buenas y la otra son malas
Because because they
Porque porque
are pretty they are
son bonitas
good I mean there are some that smell
son buenas o sea hay unas que huelen
good and others that smell disgusting
bien y otras que huelen asqueroso
some smell good and others smell disgusting
una huelen bien y otras huelen asquerosa
that's what you're telling me
eso es lo que tú me estás diciendo
and that one Which ones smell good or
y esa Cuáles son las que huelen bien o
bad well we ask for
mal bien pedimos
roosters please ca
gallos por favor
n't you put some roosters please right
no podéis poner unos gallos por favor
now it comes out right now they come out I
ahora mismo sale ahora mismo salen
think they haven't noticed says the
yo creo que no se han enterado dice la
other time
otra vez
[Music]
[Música]
please
por favor
How do roosters do it
Cómo hacen los gallos
[Music] it
[Música]
looks like a farm like Zenón's farm
parece una granja como la granja de
yes chickens have also laid right
sí gallinas también han puesto verdad
[Music]  We're
[Música]
going to ask for another animal
otro animal le vamos a pedir
Okay But the last one, the
vale Pero el último
last one,
la última última
dad has to work No no no no no no
que papá tiene que trabajar no no no no
no we stayed here All night
no no no nos quedamos aquí Toda la noche
asking these people for animals
pidiendo animales a esta gente
No, but we asked for a few more, one more, the
no pero le pedimos unos más uno más el
last one, the
último
second to last
el penúltimo
[Music] We
[Música]
have to put a lot of animals Well,
muchos animales tenemos que poner Bueno
we can tell him, put all the animals,
podemos decirle poner todos los animales
there's
que haya
a goose, I'm
un ganso
going to put
voy a poner
acat [Music
un gato
] [
[Música]
These people don't know the animals well,
esta gente no saben los animales bien
which is your favorite,
cuál es tu favorito
a macaw, please, can you put a
un guacamayo por favor podéis poner un
macaw? Can you put
guacamayo puedes poner
a macaw?
un guacamayo
Roosters
gallos
[Music]
[Música]
But tell him Which is my favorite in the house?
pero dile Cuál es mi favorito de la casa
It's
es
the
el
favorite of the animals, which is the
favorito de los animales son cuál es el
macaw,
guacamayo
the macaw And what else? Look,
el guacamayo Y qué más Mira
those are macaws, they're worth it, they're worth it, they're
esos son guacamayos eso valen
useful
que sí valen que sí sirven
[Music]
[Música]
That parrots are worthless, no, they're worthless, they're worthless,
que los loros no valen no no valen no
kids I'm sorry, tell him, I'm sorry,
valen chavales Lo siento díselo lo
kids,
siento chavales
kids I'm sorry, but you made a
chavales Lo siento pero os habéis
mistake If you don't know the animals, you
equivocado Si no sabéis los animales
have to see Fran,
tenéis que ver a Fran
right,
verdad
with the otters?
con las nutrias
otter the
la nutria la
[Music]
[Música]
No look they've put a peacock we
No mira han puesto un pavo real
ask you for a peacock please
te pedimos un pavo real
kids
porfa chavales
[Music]
[Música]
kids please kids please
chavales por favor chavales por favor
kids please
chavales por favor
[Music]
[Música]
now
ahora
how many animals
cuántos animales
can you put otter please and now the
podéis poner nutria por favor y ya el
last one eh let's see if it comes let's see if it
último eh que a ver si viene a ver si
comes Mommy no no no no no
viene Mami ya
no it's that I love the
no no no no no es que quiero mucho el
marquisito the crab very much
marquesito el cangrejo
What did he tell you that they talked to you
Qué te ha dicho que te han hablado
Yes they
Sí
are talking kids
están hablando chavales
[Music]
[Música]
no there there it is already the last animal no
que no ya ya está ya el último animal no
the last normal no
el último normal no
Nuria already
Nuria ya
and already tomorrow more
y ya mañana más
[Music]
[Música]
never
nunca
blue The green parakeet
azul El periquito verde
in the chat
en el chat
the macaw
el guacamayo
when when we are going to go to the zoo
cuando cuando vamos a ir al zoológico
[Music]
[Música]
but the other one bites the biggest the
pero el otro se muerde lo más grande lo
biggest owner let's
más grande dueña
see if mom comes now come
a ver si viene mamá ahora ya que venga
mom and we tell her what we tell her
mamá y le contamos lo que le contamos
the animals that we have seen today
los animales que hemos visto hoy
and we tell her how many animals we have
y le decimos cuántos animales hemos
seen here in the chat Not here here no
visto aquí en el chat Aquí no aquí no
more one more and now Look at the gorillas the
más uno más y ya Mira los gorilas los
Panda
Panda
which one do we say come on I
cuál decimos venga
think the sea  Please,
creo que el mar por favor
the penguin, please, do you want to come
lo pingüino por favor tú tienes ganas de
back? Cole, let it start now, yes? You
volver Cole que empiece ya yo sí
don't feel like it, he doesn't feel like it, and school
No tienes ganas no tiene ganas y el cole
and let's see your friends
y a ver los amigos
because the poor things. So
porque los pobres
where are we going to the beach?
Entonces dónde vamos a la playa
There, the beach, no, not again, the beach. [
ahí la playa no otra vez la playa
Music] They're
[Música]
giving you too many penguins.
te están poniendo mucho pingüino
finished all the animals,
ya hemos acabado todos los animales
it's because you never get tired in life,
es que tú no te cansas nunca en la vida
now there are many little ones. Yes. Well, of course, we still have
ahora muchos pequeños sí Bueno claro nos
all the species in the world.
quedan todas las especies del mundo
What are your favorites? Animals or
Cuáles son tus favoritos los animales o
dinosaurs?
los dinosaurios
Windmill dinosaur. Do dinosaurs
molino dinosaurio los dinosaurios
also like
también te gustan
dinosaurs? Don't you like carnivores? No, only herbivores.
a los carnívoros no los herbívoros nada
Carnivores are dangerous and they
los carnívoros son peligrosos y que
eat
comen
meat. Ken as a child?
carne de Ken de niño
[Music] [Music] [Music]
[Música]
I don't know, maybe I have one. No, I didn't
no sé yo a lo mejor tengo uno no yo no
have one in the garden. Do
tenía uno en el jardín
you have a real dinosaur? [
tú tienes un dinosaurio de verdad
Music] No, I don't have one, he does
[Música]
n't have a dinosaur.
No no tengo no tiene dinosaurio
Well, take a box, I want one, complainer. I
Pues lleva un cajón quiero llevan quejón
don't know if
no sé si
they've caught one, please.
han cogieron porfa
It's that people already want what they want,
Es que la gente ya lo que quiere
little animal. No, little animal. Let's see if mom comes now.
salceito No animalito a ver si viene ya
yes and you tell him all the animals
sí y se lo cuentas todos los animales
that you've seen It seems to me it
que has visto Es que ya me parece a mí
seems to me that he doesn't want to move any
me parece a mí que ya no quiere mover
more animals it seems to me that we want us to
más animales me parece a mí que queremos
stay a little gossip
que quedemos un poquillo de chisme
right now the truth is that yes
ahora mismo la verdad que sí
[Music]
[Música]
exists Hey and all the animals there
existe Oye y todos los animales ahí
these people have all the animals in the
esta gente tienen todos los animales del
world come on
mundo vamos
these people have all the animals
esta gente tiene todos los animales
these people have a lot of animals
esta gente tiene un montón de animales
Look She's coming mom we'll tell him
Mira Ella viene mamá se lo contamos
there she's coming mom you're going to tell him what
ahí ya viene mamá se lo vas a contar lo
you said
que has dicho
Look she's coming
Mira ya viene
look what he's doing eh you
mira lo que está haciendo eh
're seeing him there stop now how do we
lo estás viendo ahí para ahora como le
tell him to move you
decimos que se quite
're working Leo you
estás trabajando Leo
're working
estás trabajando
you want to work come on
quieres trabajar venga
no but now we have to have a
no pero ahora tenemos que hacer un
debate I don't
debate no
want to work right now I
quiero trabajar
want to work I want to
ahora mismo quiero trabajar quiero
work right now they're going to send me a
trabajar ahora mismo me van a mandar una
printout they're going to send me an inspection
impresión me van a mandar inspección
if we continue here
como sigamos aquí
a little music
un poquito de musiquita
And animal candy right now so that my
Y bombón animal ahora mismo para que mi
child falls asleep but I'm going to put on
niño se quede dormido pero voy a poner
a little music
un poquito de musiquita
no no to sleep no makes a few
no no a dormir no hace unos cuantos de
animals better
animales más vale
see a few
a ver unos cuantos
you're going to play now
tú vas a jugar ahora
look at a game Yeah to relax to
mira un juego Sí para relajarse para
relax quietly
relajarse tranquilito
to relax now quietly
para relajarse ahora tranquilito
music music
música música
[Music]
[Música]
Well, great evening, how are you
bueno buenísimas noche qué tal estáis
family? I hope you're enjoying
familia Espero que estéis Disfrutando
the day How are you How are you How are you How are you How are you How are you How are you How are you Let's see
del día Qué tal Qué tal Cómo estáis
Tell me Tell me a little bit I have to
ver Contame Contame un poco Tengo que
open the little one here because I don't have
abrir por aquí el canijo que no tengo
the little one open here I have to open it
aquí abierto el canijo tengo que abrirlo
places he sent me the breakdown Well, let's
lugares me ha mandado el desglose bueno
see, let's take a look at the topic
a ver vamos a echar un vistazo al tema
the breakdown Oh my goodness,
al desglose madre mía pero cuántos
but how many headlines Oh
madre mía Pero cuánto titulares
my goodness But how many headlines Oh my goodness How many headlines am I
madre mía Cuántos titulares
seeing the headlines Hand
estoy viendo los titulares mano Muchas
Thank you very much
gracias
Jordi Wild rejected the interview
rechazó la entrevista Jordi Wild
betuber Avatar
betuber Avatar infantil
childhood poverty insecurities the
infancia pobreza inseguridades el
sponsor of the evening
sponsor de la velada
Well, I sincerely
Pues yo sinceramente
sincerely believe that I'm going to start
sinceramente creo que voy a empezar a
watching the Goku topic the Coco and
ver el tema de Goku el tema de coco y
Nemo topic I think that it's going to be the first the
Nemo creo que va a ser el primer el
first headline that I'm going to address
primer titular que voy a tratar
the Coco and Nemo topic
el tema de coco y Nemo
First of all
Antes que nada
First of all, well, send a
Antes que nada bueno mandarle un beso
big kiss and a big hug to Uncle
muy grande y un abrazo muy fuerte al tío
Sur, okay, a huge kiss to Uncle Sur a
Sur vale un beso enorme al tío Sur un
kiss and a  huge hug First of all
beso y un abrazo enorme Antes que nada
Hey I'm a little more visible
Oye ya estoy un poco más visible
now I'm a little more visible today I did a
ya estoy un poco más visible hoy hice un
live on Telcel let's see what I have is
directo en Telcel a ver lo que tengo es
the baldness of course
el pelado claro
what I have is the baldness
lo que tengo es el pelado
what I have is the Goku theme F
lo que tenga es el tema de Goku F
the Coco theme F you're telling me
el tema de coco F me estáis diciendo
the Coco theme F I'm telling myself
el tema de coco F me estoy diciendo
Thank you very much Martinez Thank you very much
Muchas gracias Martínez Muchísimas
to all of you who are donating let's
gracias a todos los que estáis donando a
see
ver
[Music]
[Música]
I'm going to do the first thing I'm
voy lo primero que voy a hacer lo
going to do before anything else
primero que voy a hacer antes que nada
is pay for the Premium
es pagar el Premium
indisputably the first thing I'm going to
indiscutiblemente lo primero que voy a
do is pay the prize And then
hacer es pagar el premio Y entonces yo
all this
todo esto
the first thing I'm going to do is pay for
lo primero que voy a hacer es pagar el
YouTube Premium man
YouTube Premium tío
YouTube Premium Where where I'm going here is
YouTube Premium Dónde dónde voy aquí
the prize look I
está el premio mira
mean the Premium also includes the Premium
o sea el Premium te incluye el Premium
in music the
también en music
Premium also includes the
el Premium te incluye también el music
YouTube music Well wait a second they're
YouTube Pues un segundo que me están
charging me in theory
cobrando en teoría
honey
cariño
Lore
Lore
for you
por ti
well we already have the prize
pues ya lo tenemos el premio
but let's see the Premium I understand that I have
pero a ver yo el Premium entiendo que me
come I have come to the
he venido me he venido a la cuenta
main account to pay it in the
principal para pagarlo en la cuenta
main account but then I'm asking you all this I
principal pero entonces yo todo esto te
understand because I have seen that
lo pregunto entiendo porque yo he visto
see I understand that if I have paid for
que a ver entiendo que si yo he pagado
YouTube Premium
el YouTube Premium
from my main account I only
desde mi cuenta principal solamente lo
have it in the main account, not for
tengo en la cuenta principal no por
example. I mean, if I have the account in
ejemplo O sea si yo tengo la cuenta en
teles to Seo I
teles al Seo
understand that if I'm interested, no, there
entiendo que si estoy interesado Ahí no
the Premium is not valid, of course, it does
ahí no vale el Premium claro
n't work there if I'm paying for it
ahí no funciona si yo lo estoy pagando
if I have paid for it with the main account I
si lo he pagado con la cuenta principal
understand that now it doesn't work for me on the other one,
entiendo que ahora en la otra no me
no.
funciona no
But why are you giving me F on the
Pero por qué me estáis poniendo F al
coscu topic, I
tema de coscu
mean, I have to tell you that I have not
o sea os tengo que decir que yo no he
seen absolutely anything of the podcast,
visto absolutamente nada del podcast
everything that I'm seeing of the podcast and
todo lo que estoy viendo del podcast y
all the exclusives that we have from the
todas las exclusivas que tenemos del
podcast because of which I
podcast porque de los
always say it with that and it's with x it
que siempre lo digo con ese y es con x
comes and it's generous with us You
viene y es generoso con nosotros Nos
give us this, yesterday's teaser,
regalas esto el teaser de ayer el
yesterday's live stream, the exclusive, no, but
directozo de ayer la exclusiva no pero
I have not seen absolutely anything and everything that
yo no he visto absolutamente nada y todo
deluxe has been telling me
lo que me ha ido contando deluxe en
exclusively
exclusiva
has been here in front of yourselves
ha sido aquí delante de ustedes mismos
So I'm finding out about the
Así que yo me estoy enterando de las
moves at the same time that you are
movidas a la vez que ustedes me estáis
telling me F with the coscu topic you
diciendo F con el tema de coscu
are telling me F with the coco topic, I
me estáis diciendo F con el tema de coco
mean We started off badly, the first topic that we are
o sea Empezamos mal el primer tema que
going to see  We started off badly the money laundering of
vamos a ver Empezamos mal el blanqueo a
coscu in the podcast the
coscu en el podcast se ha pagado el
trip to the evening was paid for the sponsor with 200
viaje a la velada el sponsor con 200 de
IQ I'm
iq
not getting it I'm not going I can't
no me estoy poniendo no me vamos que no
believe what you're telling me I understand that I understand that he
me estoy pudiendo creer lo que me estáis
recognizes his mistakes his
entiendo que reconozca sus errores sus
fuckups not what's wrong And such But I
cagadas no lo que está mal Y tal Pero
understand I understood that with the
entiendo yo entendía que con el tema de
coco issue it was going to be regular
coco iba a regular
Well let's see it it's
Bueno vamos a verlo
worth it to me the same the first
me vale bastante igual la primera
controversy is born Or at least from the
polémica nace O al menos por la
investigation that I have done with the
investigación que he hecho yo con el
issue of coscu versus Germán in the evening it
tema de coscu versus Germán en la velada
is like this no actually two years ago I had
es así no en realidad hace dos años yo
a problem with a girl
había tenido un problema con una chica
called a kiss Martínez Uy but this
llamada un beso Martínez Uy pero esto
is super solved and now what
está súper solucionado y ahora lo que
happens is that yes with Germán and coscu
pasa es que sí con lo de Germán y coscu
at the evening And yes everything exploded for me
en la velada Y sí se me explotó todo por
why Because suddenly you supported Costco
qué Porque de repente apoyaste a Costco
or Germán or what happened Exactly what
o Germán o qué pasó Exactamente no lo
happened that insults started to arrive
que pasa que empezaron a llegar insultos
I didn't understand why then I started
Yo no entendía porque entonces me puse a
looking and I found This video of Dallas
buscar y encontré Este vídeo de Dallas
towards coscu not towards me because he came already
hacia coscu no hacia mí porque vino ya
no problem yet still
ningún problema todavía todavía
in which gives the most a small cameo
en el que da la más un pequeño cameo
Thanks Dallas in which well I
Gracias Dallas en el que bueno Yo
put on Twitter
ponía en Twitter
coscu against Germán I don't know who to support
coscu contra Germán no sé a quién apoyar
if coscu who is Argentine So to
si a coscu que es argentino Por así
speak nothing comes from homeland or a [ __ ]
decirlo nada ven de patria o una huevada
even so because I was living in
aún así porque yo estaba viviendo en
Chile let's see let's
Chile
this if I'm not mistaken this is when we
esto si no me equivoco esto es cuando
started making videos when
empezamos a hacer vídeos de cuando
we started making videos about the subject
empezamos a hacer vídeos sobre el tema
of the evening
de la velada
both Dallas and I I think the
tanto tanto Dallas como yo creo que los
live shows that I did also took it out we
directos que yo hice también lo saqué
were taking out well
estuvimos sacando pues
you and some people not reacting
tú y de algunas personas no reaccionando
to the announcement of the participants of the
a al anuncio de los participantes de la
evening to the announcements no
velada a los anuncios no
I encourage I already had it Crusade I encourage I had been
yo animo ya la tenía Cruzada yo animo yo
having it Crusade before I
la venía teniendo Cruzada de antes yo la
honestly don't remember I told
verdad que no me acuerdo yo le dije a
her yesterday that man like that on a
ella ayer que hombre así a nivel
personal level Crusade Crusade me when the
personal Cruzada Cruzada yo cuando el
subject
tema
When she supported wismichu
Cuando apoyó a wismichu
no but I already had it I mean I
no pero yo ya la tenía O sea a mí me
hated her like three kicks I mean I hated her
caía como tres patadas O sea me caía
terribly it
fatal
's that it has been very funny to me Seeing
es que me ha hecho mucha gracia Ver
people who say on Twitter Javi being
gente que dice en Twitter el Javi siendo
the encouragement that has never spoken badly of
el ánimo que nunca ha hablado mal de
her
ella
that I have told Nemo
que yo le he dicho a Nemo
that I have never spoken badly of her
que nunca he hablado mal de ella
you defended her courage when it was about
tú defendiste ánimo cuando fue lo de
Jordi Wild I do
Jordi Wild
n't know I have spoken of encouragement just like I
no sé yo he hablado de nimo al igual que
speak of all the youtubers Well on
hablo de todos los youtubers Pues en
some occasions well on some
algunas ocasiones bien en algunas
occasions badly but yes it is true that I
ocasiones mal pero sí que es verdad que
dislike her more than good okay they
me cae más mal que bien
disliked her since she lied with Jordi
la tenían mal desde que mintió con Jordi
I don't know exactly since what but yes I do know let's see
yo no sé desde exactamente de qué pero
I know that it was personal personal that
sí que sí que sé a ver yo sé que así
no but
personal personal fue eso no pero
that I disliked her terrible I disliked her Today I
que me caía fatal que me caía fatal Hoy
dislike her very badly very bad very bad
me cae muy mal muy mal muy mal
but very bad very bad I don't know if I will like her
pero muy mal muy mal yo no sé si me
more after the podcast she
caerá mejor después del podcast de los
assures that yes I have my doubts but
asegura que sí yo tengo mis dudas pero
not a word she also attacked you when she supported
ni mu te atacó también cuando apoyó a
Abi when she posted the tweet that they made
Abi cuando puso el tuit de que le hacían
many videos of her right Hey what a good
muchos vídeos verdad Oye qué buena
memory Mordecai true
memoria Mordecai verdad
true there also there also I crossed her it's true
verdad ahí también ahí también la crucé
there also I crossed her it's true I didn't
ahí también la crucé es verdad no me
remember that I wish I had known
acordaba de esa Ojalá haberlo sabido
yesterday
ayer
a kiss dragonitor it's true but I
un beso dragonitor es verdad pero yo
especially Well always of course when
especialmente Pues siempre claro cuando
you start throwing yourself at someone it's not
tú te vas lanzando con alguien ya no
just you criticizing them  but
solamente que tú le hagas críticas sino
she throws that kind of attack at you,
que ella te lanza ese tipo de ataque
well, I'm putting her in the spotlight, I
pues Yo la voy poniendo en el candelero
mean, I think Dallas puts her in the
o sea yo creo que Dallas la pone en el
spotlight largely because of the
candelero en gran parte por por el
conflict she has with me, I mean, I
conflicto que tiene conmigo o sea yo
think if not, Dallas wouldn't even meet her, eh,
creo que si no Dallas ni la topa eh
or maybe not so much, or maybe not so
o a lo mejor no tanto o a lo mejor no
much, I
tanto
think eh Hey, maybe I'm a
creo eh Oye que a lo mejor soy un
freak eh but she
flipado eh pero
's independent, I mean, I think
es independiente o sea yo creo que las
you're going to dislike Delux even more, he's exaggerating. I think he's
te va a caer peor delux exagera yo creo
made too many friends, he's
que de los ha hecho demasiada amistad ha
made really good friends with her or
hecho muy buena amistad con ella o lo
whatever and he's
que sea y
really liked her and he thinks that the
le ha caído muy bien a él y cree que los
rest of us are going to like him too, let's
demás también nos va a caer muy bien a
see what I tell you, I mean, I
ver qué es lo que te digo o sea yo le
told her. Well, look, okay, cool,
dije a ella Bueno mira vale Guay a
from now on, respect, and whatever I see as
partir de ahora respeto y lo que vea
good, I'll say it. Whatever I see as bad, I'll say it too, without respect, okay, without respect. So it was very respectful, without disrespect, without disrespect, beautiful, because Germán is Chilean, Gokus, Argentinian, and I'm in Argentina coming to Chile,
y yo en una Argentina viniendo en Chile
so I put a selfie with Germán
entonces puse ahí una selfie con Germán
with Coscu, which, by the way, obviously,
con coscu que por cierto Obviamente si
I have  a selfie with German and with
yo tengo una selfie con Germán y con
Goku is like Wow friends it's reserved
Goku es como Guau amigos está reservado
I'm going to show a little bit let's see you
voy a mostrar un poquito a ver vos
too with Willy there you go don't kick me go
también con Willy ahí te no te bota anda
upload your selfie I also saw you eh with
subiendo tu selfie también te vi eh con
Willyrex But well I fall in hits
el Willyrex Pero bueno me cae en hostias
for free it's incredible I'm not inviting you again
de gratis es increíble no te invito más
No lie It
No mentira
all started after that I did
Ya empezó todo luego de eso
n't come up with the best idea Well
no se me ocurrió la mejor idea Bueno de
again the worst decisions I've
nuevo las peores decisiones que he
made throughout my career as you
tomado a lo largo de mi carrera como
saw in the face leak which was
vieron en la filtración de cara que fue
at a very low moment in my life
en un momento muy bajo de mi de mi vida
in which mentally I was not feeling well
en el que mentalmente no me sentía bien
and this coscu what they have in common
y esto de coscu lo que tienen en común
is that it is
es que
not in my right mind Okay so at
no está de mis cabales Okay entonces en
the moment I do this this fateful
el momento que hago este este fatídico
live in which I make a tier list and I
directo en el que hago una tier list y
say Costco
digo Costco
with this they cancel me and many
con esta me cancelan y muchas frases
famous phrases that we can find
célebres que podemos encontrar
I was not very well on my channels I
yo no estaba muy bien en mis canales
was going through a moment and it is not
estaba pasando por un momento y no es
a justification it is a context I
una justificación es un contexto no me
am not justifying myself what I did was
estoy justificando lo que hice estuvo
horrible and the truth is that even it
horrible y la verdad es que hasta a mí
disgusts me to see those clips
me da asco ver esos clips
but no no in itself no in Yes let's see it is  I ca
pero no no en sí no en Sí a ver es que
n't stand the click It's just that
no soporto el clic Es que es muy
this clip is unbearable because of the tone and the
insoportable ese clip por el tono y la
irony and the tone with which you're
ironía y el tono con lo que estás
joking
bromeando
the repelú king of gossip in January I'll
el repelú rey del salseo en enero me
get my hair just like you in January I
pongo pelo igual que tú en enero me
only get my hair in the front
pongo pelo solo en la parte de adelante
some advice when you're already visible
algún consejo cuando ya estás visible
Well I'm already visible today I did a
Pues yo ya estoy visible hoy he hecho un
live show let's see what happens the
directo en a ver lo que pasa que el
baldness is very ugly I don't know if you
pelado está muy feo Yo no sé si a ti te
mind shaving but you do well on
importa la raparte pero si a ti bueno en
tele salseo I did and now on the street I
tele salseo he hecho y ahora en la calle
did a live show on telesalseas for a
he hecho un directo en telesalseas un
while with Marina and you can see I'm now
rato con Marina y se me ve ya estoy
visible and I've even shown a photo
visible y he enseñado incluso una foto
of some of the moments I've had
de alguno de los momentos que he tenido
this week you'll understand why I
esta semana entenderéis por qué me he
put on a filter it looks like I've been
puesto filtro parece que me habían
beaten up my face super swollen I
pegado la paliza la cara súper hinchada
'll make a video when my hair grows back
haré un vídeo cuando ya crezca el pelo
when my hair grows back when I have my
cuando ya crezca el pelo cuando ya tenga
hair Well, in winter here I'll
el pelo Bien dentro de aquí invierno
make a video and I'll tell you about my
haré un vídeo y os contaré mi
experience but come on it's nothing I mean it's
experiencia pero vamos no es nada o sea
worth it you go through you go through
merece la pena lo pasas
a bad day not when you feel
pasas un día malo no cuando se te pone
a little bad the first  day a little bit
un poquito malo el primer día un poquito
of fatigue and so on But the other
de fatiguillo y demás Pero los demás
days The only thing that is true is that your face is
días Lo único que sí que tienes la cara
very swollen, your eyes are very swollen,
muy hinchada los ojos muy hinchados
bruises on your face, your head is swollen
moratones en la cara la cabeza hinchada
but look how the days go by it's already
pero vamos mira cómo pasan los días ya
Sunday it's been five
estamos a domingo han pasado ya cinco
days it's been 5 days I'm already
días han pasado de 5 días ya estoy
visible the only thing that happens is that they
visible lo único que pasa como me han
shaved the bottom part of me the step
Rapado la parte de abajo el escalón
the step they left it in bad shape Let's see
el escalón me la han dejado fatal A ver
wait
espérate
if I move if they take off the filter now it wo
si me muevo si me quita el filtro ahora
n't go away daddy who wants it to come off
no se me quita tata que quiere que se te
so it doesn't come off
quite para que no se te quite
now the filter won't come off But
ahora no se me quita el filtro Pero
well you can see the strength of the seo is
bueno lo puedes ver entereza al seo es
that more stuck there a dry cut boom
que más metido ahí un corte en Seco pum
and shaved down because from below in
y Rapado para abajo porque de abajo en
the donor area no
la parte donante no
next week it will grow this
la semana que viene ya crecerá este
little bit next week
poquillo la semana que viene la otra ya
I will have the next one and that's it garlic and you know but very
tendré y ya está ajo y sabes pero muy
well very well the truth is that the truth is that
bien muy bien la verdad que la verdad
very well and everything I mean I don't like it
que muy bien y todo o sea no me gusta
but contextualizing I didn't feel
pero contextualizando yo no me sentía
very well the question that I want to ask
muy bien la pregunta que yo quiero hacer
is did you feel bad But also
es tú te sentías mal Pero igualmente por
why did you say coscus  got actually I
qué dijiste coscus got en realidad yo
exploded more than anything Not because no because he
reventé más que nada No porque no porque
supports coscu and such and all that but
apoya coscu y tal y todo eso sino más
rather because at that moment I was kind of
bien porque yo en ese momento onda me
angry that she included her video, I
dio bronca que da la incluya su video o
mean I felt that it was very very out of place very
sea sentí que fue muy muy desubicado muy
inconsiderate good grandpa, well I saw
desconsiderado buenas abuelo pues yo vi
the podcast and I retracted my forgiveness
el podcast y me retracte de perdonar
cheer up we were scammed and Hey and you're going to
animo fuimos timados y Oyes y vas a
react or did you see the reaction that he
reaccionar o viste la reacción que te
made to you Disney type gossip it's a gem
hizo chisme tipo Disney es una joya
Disney type gossip
chisme tipo Disney
what gossip made a reaction to me I did
que chisme me hizo una reacción a mí
n't know I didn't
no sabía
know dude
no sabía güey
when I
cuando
don't know what you're referring to dude
no sé a qué te refieres tío
and added to that I wasn't having a
y sumado que yo no estaba pasando un
good time like And on top of that to
buen momento como que Y encima para
add a little fact I didn't have many
agregar un pequeño dato no tenía mucho
viewers I didn't have many people watching me I
viewers no tenía mucha gente mirándome
wasn't doing well
tampoco me estaba yendo bien
at work either so I said oh helmets I don't
laboralmente entonces dije ah cascos no
know what like a kind of catharsis and
sé qué como una especie de catarsis y
I said oh I'm Well nobody's going to see it you
dije ah estoy Bueno lo va a ver nadie me
understand me and the whole damn world saw it you
entendés yo y lo vio todo el maldito
saw the typical one where you fall on your
mundo viste la típica que te caes de
ass they record you and it goes viral
culo te graban y se te vuelve viral
well basically it's that and you
bueno básicamente es eso y tú te
regret having said that  coscu
arrepientes de haber dicho que coscu
Scott I don't always say that I don't
Scott no siempre digo que no me
regret anything I do whether it's
arrepiento de nada de lo que hago sea
good or bad because I learn And the
bueno o sea malo porque aprendo Y la
truth is that in this whole process
verdad es que en todo este proceso A
Despite what people say I live
pesar de lo que diga la gente yo me vivo
with myself and I know myself better than
conmigo misma y me conozco mejor que
anyone If
nadie Si
the mother who gave birth to me
la madre que me parió
damn I wrote it wrong I was referring to the
rayos lo redacte mal me refería a la
song that gossip about you from
canción que te hizo chisme el del grupo
my kids' group the song is called king
de mi chavalería la canción se llama rey
of salseo Javi Oliveira we saw it yesterday we
del salseo Javi oliveira la vimos ayer
saw it yesterday yes I learned a lot from
la vimos ayer sí aprendí mucho de toda
this whole situation it was a super
esta situación fue una situación súper
hard situation I've been with constant harassment for more than five months
fuerte llevo ya más de cinco meses con
and obviously I don't
un acoso constante y obvio que no me
regret it Because if I hadn't done
arrepiento Porque si no hubiera hecho
that I wouldn't have given weight to my
eso no le hubiera dado el peso a mis
words I wouldn't have understood the weight of
palabras no hubiera entendido el peso de
my words how many people I can
mis palabras del cuánta gente puedo
reach that you can always fall lower
llegar de que siempre se puede caer más
and And yes I hit myself hard but I believe
y Y sí me pegué un [__] pero yo creo
that mistakes are the biggest moments of
que los errores son los momentos de
change that you're going to have and I don't
cambio más grandes que vas a tener y no
regret anything that happened to me
me arrepiento de nada de lo que me pasó
in my life and because it makes me the
en mi vida y porque me hace la persona
strong and capable person that I am today and as a
fuerte y capaz que soy el día de hoy y a
result but let's see one thing is that  you see
raíz pero a ver una cosa es que tú a ver
one thing is that
una cosa es que tú
the actions that you have done have led you to
los actos que tú hayas hecho te lleven a
where you are today okay For example I
donde estés hoy vale Yo por ejemplo te
can tell you Hey, many of the things that I have
puedo decir Oye pues yo muchas cosas de
done in my career on
las que he hecho en mi trayectoria en
YouTube, it's
YouTube pues
not that you would change them, no Because
no es que las cambiarías no las Porque
look, in the end, they are the ones that have brought me
mira Son al final las que me han llevado
here, maybe yes, if I hadn't
hasta aquí a lo mejor si si no hubiera
been here or been there or that day I
estado aquí o estado allí o este día
had done this maybe I won't be like this
hubiera hecho esto a lo mejor no estaré
a horrible clip but I don't
así un clip horrible pero no me
regret it it doesn't make sense Of course
arrepiento es que no tiene sentido Claro
but it doesn't mean that I don't
pero no quiere decir que no me
regret things, I mean, I can
arrepienta de cosa o sea yo me puedo
regret them Hey, those are the ones that have
arrepentir Oye que son las que más
brought me here the most Hey, look, I'm
llevan me han llevado aquí Oye pues mira
glad that I gave myself here but you
me alegro que me entrego aquí pero te
can regret them
puedes arrepentir
or you would have done them in another way, I
o las hubieras hecho de otra forma
don't know the truth
no sé la verdad
but the thing is that anyway, when
pero es que de todas maneras tú cuando
you say I don't regret it, I don't
tú dices yo no me arrepiento yo no me
regret the mistakes or some of the
arrepiento de los errores o de algunas
things that I have committed along my
cosas que haya cometido a lo largo de mi
path because in the end I am here because I
camino porque al final estoy aquí por
went through that path, okay,
haber pasado por ese camino vale
imagine, within my
imaginaros Yo dentro de mi carrera de
YouTube career, well, I will have gone through
YouTube pues habré pasado por
situations, encounters  there have
situaciones encuentros debates
been debates, criticism, friendships and things that
ha habido críticas amistades y cosas que
today, well, [ __ ]
a día de hoy pues [__]
there's some things that there are of everything, chia
hay alguna cosa que hay de todo chía
I wish I hadn't, hadn't even come close to
Ojalá no haber no haberme ni acercado a
this environment but then he also says
este ambiente pero luego también dice
Well, but maybe If that hadn't
Bueno pero es que a lo mejor Si eso no
happened maybe the future
hubiera pasado a lo mejor el futuro
would have been different maybe things would have
hubiera sido otro a lo mejor me hubiera
gone better for me maybe things would have gone worse for me I don't
ido mejor a lo mejor me hubiera ido peor
know okay But you say that when
No lo sé vale Pero tú dices eso cuando
you say Well whatever it is, the steps I've
tú dices Bueno sea lo que sea los pasos
taken along the way are what
que he dado en el camino son los que me
have led me to where I am now
han llevado a donde estoy ahora
but those players are in a moment
pero esos jugadores estás en un momento
Well when destiny Where he has arrived
Bueno cuando el destino Donde ha llegado
is good but right now he
es bueno pero es que mismo ahora mismo
is not in a destination Well, hey,
no está en un destino Bueno oye que
now he wants to apologize and start from
ahora quiere pedir perdón y empezar de
scratch Well, hey, you give people a chance,
cero Bueno oye se le da una oportunidad
well face, let's see as far as
a la gente bueno cara a ver hasta donde
I understand, cheer up as far as I understand Well, let's
yo entiendo nimo hasta donde yo entiendo
see, of course he can be
Bueno pues a ver claro se le puede
forgiven, of course Yes, yes, he can change Yes, yes,
perdonar claro Sí sí puede cambiar Sí sí
I don't forgive, cheer up I love, well, let's see, we do
yo no perdono ánimo I love bueno a ver
n't have to forgive her,
no la tenemos que perdonar
understanding
entendiendo los rasgos de personalidad
Nimu's personality traits, I can understand that what
de nimu puedo comprender que lo que
third parties say affects her so much that we
digan terceros le afecte tanto que nos
consider coming clean  a kosú i think he
sopese el blanquear a kosú creo que
should have regretted what he
debería haberse arrepentido de lo que
said even though he has clearly learned No
dijo aún con el aprendizaje claro No
but apart from that
pero aparte
let's see the subject of encouragement what encouragement from
vamos a ver el tema de ánimo que nimo a
now on he can take another attitude
partir de ahora puede tomar otra actitud
do a Two point zero okay could Hey
hacer un Dos punto cero vale podría Oye
and from now on we do not have to
y a partir de ahora nosotros no tenemos
forgive her for what I have to
que perdonarla yo por lo que tengo que
forgive her she asked me for forgiveness yesterday and the
perdonarla me pidió Perdón ayer ya lo
rest I do not care, I mean like the
demás me da igual o sea en plan las
things that she has done in her career
cosas que ella haya hecho en su carrera
or she can also not regret it is not the
o también puede no arrepentirse no es lo
same as saying that if she thinks she is God do
mismo que decir que si piense que es God
n't you think she did
no te parece
not understand your message I have
no entendió tu mensaje
not understood your message I mean I do believe
no he entendido tu mensaje
that she should have
o sea yo sí creo que debería de haberse
regretted saying coco egot
arrepentido de decir que coco egot
because in the context that the internet had
porque en el contexto que tenía internet
at that time
en ese momento
saying that thing about coscu was not the most
decir eso de coscu no era lo más
appropriate
apropiado
thing other than you saying coco egot at the
otra cosa que tú digas coco egot en el
moment that they are giving him an award for
momento que le están dando un premio por
an event that coscu has done Imagine
un evento que ha hecho coscu Imagínate
that coco has done an event that is
que coco ha hecho un evento que es la
great and they award him for the event I
[__] y lo premian por el evento no
am not making it up okay but at that
estoy inventando vale pero en ese
moment
momento
and with the intention that he did it the irony
y con la intención que lo hizo la ironía
that he did a kiss guys Thank you very much
que lo hizo un beso chicos Muchas
says all this  controversy I understand that you
dice toda esta polémica entiendo que te
informed yourself more about the Coscu thing
informaste más acerca de lo de coscu
because I remember that I've even seen
porque yo recuerdo que incluso he visto
some videos I think you said that at
algún vídeo creo que decías que tú en
that moment Although it may seem surreal you
ese momento Aunque pareciera surrealista
weren't very involved neither had
no estabas muy metida tampoco había
the subject of let's see
explotado mucho el tema de vamos a ver
if you're pissed off yes you're
si tú estás cabreada si tú estás
pissed off because
cabreada porque
Javi or da la Oliveira so involved in a
Javi o da la oliveira tan metido en un
video talking about your photo of Coco and
vídeo hablando de tu foto de coco y de
Germán You do know why you're
Germán Tú sí sabes por qué te estás
getting involved in that video
metiendo en ese vídeo
I can believe it
me puedo creer
because I can believe it I can doubt it
porque me puedo creer lo puedo dudar
but I can believe it because there's nothing
pero me puedo creer porque no hay nada
that can prove me otherwise Or at
que me pueda probar lo contrario O al
least that's what I think right now from memory
menos eso creo ahora mismo de memoria
I can believe that you at the moment that you
me puedo creer que tú en el momento que
post the tweets that you post the tweet in which you
pones los tweets que pones el tweet en
take the photo with Germán and with
el que sacas la foto con Germán y con
Coscu I can believe that at that moment you
coscu me puedo creer que en ese momento
don't know I
no lo sepas
can doubt it but there's nothing to
lo puedo dudar pero no hay nada que me
prove me otherwise but once
demuestre lo contrario pero una vez que
you get pissed off because we showed
tú te cabreas porque hemos sacado en los
that tweet
vídeos ese tweet
in the videos in those videos have you seen why we are
en esos vídeos has visto por qué estamos
showing that tweet of yours
sacando ese tweet tuyo
if it's not mine the one from Dallas the
si no es el mío el de Dallas el vídeo de
Dallas video no what has  said she didn't really
Dallas no que ha dicho ella no es que me
piss me off because she put me in that video
emputó dala porque me puso en ese vídeo
Well, you know what that
Bueno pues tú sabes de lo que trata ese
video is about, therefore you know there there you already
vídeo por lo tanto sabes ahí ahí ya
know the story there you already know
sabes la historia ahí ya sí sabes
coscu versus Dallas etcetera you as of today
coscu versus Dallas etcétera tú a día de
I think that what happened with coscu will remain as
Yo creo que lo de coscu se quedara como
internet history
historia de internet
yes it is one of the clicks that are never forgotten
sí es uno de los clics que no se olvidan
after having seen everything condemnations of
después de haber visto todo condenas a
coscu the truth is that what he did at the
coscu la verdad es que lo que hizo en su
time, well we already know the photo and
momento que bueno ya sabemos la foto y
such, it didn't seem right to me, I mean
tal a mí no me pareció bien o sea
obviously it's a mistake but
Obviamente que es una [__] pero de
again and preaching not to judge, I am 100%
nuevo y predicando no juzgar estoy 100%
on the side that people can
del lado de que las personas pueden
change a while has passed and the coco
cambiar ha pasado un tiempo y el coco
that I met well
que yo conocí hace bueno hace
relatively recently because the truth is
relativamente poco porque la verdad es
that I didn't consume it And on top of that I met him
que yo no lo consumía Y encima lo conocí
in person Obviously before the
en persona Obviamente antes de la
controversy and everything I had met him in
polémica y todo lo había conocido en
person he
persona me
showed me a very nice face the truth is
mostró una cara muy bonita la verdad es
that he treated me incredibly well and I
que a mí me trató increíblemente bien y
see that he also treats his close ones
veo que a sus allegados también los
incredibly well I do
trata increíblemente bien
not justify what he has done in the
no justifico lo que él haya hecho en el
past But I do support that people
pasado Pero sí apoyo a que la gente
can change but people do
puede cambiar pero la gente
not  does she need to be harassed or
no necesita que la estén acosando o
really what this reminds me of
realmente esto lo que a mí me recuerda
is a bit
es un poco
host I thought she was going to say
[__] yo me creía que iba a decir
man of course I was wrong
hombre por supuesto me equivoqué
But this this in front of the dala no this
Pero esto esto delante del dala no esto
the Dallas no this in front she can't stand it
el Dallas no esto delante no lo aguanta
no little also what we have talked about in
no poco también lo que hemos hablado en
other podcasts about culture when she is
otros podcast de la cultura cuando está
interviewing her let's see in
la entrevistando a ella ella a ver en
an interview she Answers what she
una entrevista ella Contesta lo que
wants to answer But when she is
quiera responder Pero ya cuando está
face to face debating with Dallas this
cara a cara debatiendo con Dallas esto
the Dallas is not going to spend it
el Dallas no se lo va a pasar
all the cancellation to auronplay and
toda la cancelación a auronplay y
Beijing they have brought up topics from a thousand
Beijing les han sacado temas de hace mil
years ago the coscu thing I think was also
años lo de coscu creo que también hace
like 10 years ago and I say 10 years ago
como 10 años y digo hace 10 años
Okay it's true what is being reported
Ok es cierto eso que se está relatando
is funable but it was not founded at the
es funable pero no se fundó en su
time it has come to funar now and
momento se ha venido a funar ahora y
then it was founded at the time and it has been
luego se fundó en su momento y se ha ido
funando every year delux they left at the
funando cada año delux se fueron en su
time and it has been funando every year the
momento y se ha ido funando cada año lo
coscu thing another thing is that this has been
de coscu otra cosa es que esto ha sido
more viral because coscu was the
más viral porque coscu era el
protagonist of the evening and the scandal
protagonista de la velada y el escándalo
was that he was going there no He will take it out okay let's
era que iba ahí no Lo sacara vale
see regarding the subject  of the things of
a ver respecto al tema de las cosas de
obviously you don't
evidentemente a ti no te
see the thing about Canceling people for something
a ver lo de Cancelar a la gente por algo
from 10 years ago well no obviously not
de hace 10 años pues no evidentemente no
but of course I think that there are things and there are
pero claro yo creo que hay cosas y hay
things
cosas
I think that there are things that yes things that
yo creo que hay cosas que sí cosas que
no I mean I don't think it depends on for
no O sea yo no creo que dependa de por
example if they take something from you to defame you
ejemplo que te sacan algo para funarte
from three years ago five years ten years ago
de hace tres años cinco años diez años
from 10 years ago it seems like an outrage to me
de hace 10 años me parece una barbaridad
but of course it doesn't depend on who For me
pero claro no depende del quién Para mí
if it is cancelable it depends on What what it is what it is what you're
si es cancelable depende del Qué qué es
going to take out
lo que es qué es lo que me vas a sacar
some sexist tweets some tweets I don't know
unos tweets machistas unos tweets no sé
what well
qué bueno
how ugly I had to click it see you later
qué feo lo tuve que pulsar hasta luego
[ __ ] What an ugly comment I made in
[__] Qué comentario más feo hice en
this live see you later
este directo hasta luego
but another thing is for example the thing about
pero otra cosa es por ejemplo lo de
coscu
coscu
no
no
Hey we're going to beat him up for
Oye lo vamos a lo van a machacar de por
life they're going to haunt him for life
vida lo van a perseguir toda la vida
Well no but it wouldn't be maybe it wouldn't
Bueno no pero no estaría a lo mejor no
be bad to
estaría de mal de más
start with a I messed up what I
empezar con un me mandé una [__] lo
did was terribly ugly and
que hice fue terriblemente feo y
disgusting and repulsive
asqueroso y repulsivo
But the thing is that I think I think he's
Pero es que yo creo que yo creo que es
a person who hasn't changed much that  he has
una persona que no ha cambiado mucho que
n't evolved much eh I mean I don't
no ha evolucionado mucho eh o sea no lo
know the kid I don't know what he's like he won't be
conozco al chaval no sé cómo es no será
good he'll be bad but the attitudes
bueno si será malo pero yo las actitudes
that I see I don't see them as those of a person who
que veo no las veo de una persona que se
behaves in a civilized way in a way
comporte de forma civilizada de forma
you know the behaviors and attitudes
sabes los comportamientos y actitudes
that we've been seeing these same
que hemos venido viendo estos mismos
months in the topics of the evening
meses en lo de los temas de la velada
with the rest of our colleagues the
con el resto de compañeros las
answers the way of expressing oneself of
contestaciones la forma de expresarse de
warning others about things no the
advertir a los demás de las cosas no la
way of laughing at By virus I don't think they
forma de reírse de By virus yo no creo
are I don't think that he is a person
que sean yo no creo que sea una persona
who has a different thought than the one he
que tenga un pensamiento diferente al
had that day Obviously he is not
que tenía ese día Obviamente que no lo
going to condemn him Because the
va a condenar Porque habría que
same should be applied to her And this podcast
aplicarle lo mismo A ella Y este podcast
has as its message that of Redemption my
tiene como mensaje el de La redención mi
weapon realize I know not even immunola has
arma percatan de yo sé ni inmunola ha
taken a photo of someone naked without
hecho una foto a alguien en pelotas sin
consent that was
consentimiento que estuviera
unconscious or rather it's that no no no there is
inconsciente o sea es que no no no no
nothing mixed up I what I believe here is that
hay nada mezclado yo lo que creo aquí es
without any He condemns it I mean if
que sin ninguno Lo condena es O sea si
you don't If you don't condemn there are
tú no Si tú no condenas
only two attitudes no or that you don't
solamente hay dos actitudes no o que no
see it as bad and that you see it as a simple
lo veas tan malo y que lo veas un simple
mistake of a brat that
error de un de un niñato que eso lo ha
many people have said that is  a mistake that is
dicho mucha gente que es un error que es
a mistake and that's it
un error y ya está
or
o
that you're afraid to contradict him
que te dé miedo llevarle la contraria
because I don't know because you're not interested in
porque yo que sé porque no te interese
getting along with him for whatever reason because
llevarte mal con él por lo que sea que
other crimes never have an
otro los delitos nunca tienen fecha de
expiration date church but it depends on what I
caducidad iglesia pero depende el qué O
mean if you're talking to me about that
sea si tú me hablas a mí de que
imagine that five years ago four
imagínate que yo hace cinco años hace 4
years ago I got into an argument and I
años le he calentado en una discusión y
fought with a neighbor and I
me he peleado con un vecino y le he
punched him seven times
pegado siete puñetazos
what context what did he say what did
qué contexto Qué te dijo él qué te hizo
he do to you why I mean I think it depends on
él por qué O sea yo creo que es Depende
what act I've
qué acto
given you an example here it's not the
os he puesto un ejemplo aquí no es lo
same for example when they show us clips
mismo por ejemplo cuando nos sacan clips
or tweets imagine racist tweets
o tweets imagínate tweets racistas
sexist tweets
tweets machistas comentarios
unfortunate comments okay than them showing you that
desafortunados vale a que te saquen que
you did this with a photo that wasn't
tú has hecho esto con una foto que no
10 years ago I mean I don't know exactly
hace 10 años o sea no sé exactamente
2017 2018 but not 10 years ago
disponer 2017 2018 pero no hace 10 años
but but it depends on him it depends on the act it
pero pero depende de él depende del acto
depends on the act it
depende del acto
doesn't depend on who or how
no depende ni del quién ni de cuánto
long ago they're always going to throw it
tiempo igual siempre te lo van a sacar
in your face man but let's see if you
en cara hombre pero vamos a ver si tú
come out  and you ask for forgiveness wouldn't it be at
sales y pides Perdón no sería por lo
least a step to go
menos un paso
out and ask for forgiveness try to do what you
salir y pedir perdón intentar hacer lo
can to make up for the damage done
posible por resarcir el daño hecho
because I understand that they're not going to beat you up your
porque entiendo que no te van a machacar
whole [ __ ] life
toda la [__] vida
you can't go back and erase the
tú no puedes volver atrás y eliminar el
past you ca
pasado no puedes volver atrás lo que
n't go back what you've done in the past you can't erase it
hayas hecho en el pasado no lo puedes
and get on bad terms with him or with
eliminar y llevarte mal con él o con
eBay I
Ebay
don't get along badly
no me llevo mal
we talked again after the video I don't
hemos vuelto a hablar después del vídeo
get on badly with him he hasn't
yo con él no me llevo mal a mí no me ha
doneanything to me,
hecho nada
no, he hasn't done anything to me Ah well do you
yo no a mí no me ha hecho Ah bueno te
mean cheer up
refieres ánimo
get on good terms with him or with eBay I don't
llevarte bien con él o con eBay no
understand I don't understand I don't understand super
entiendo no entiendo no entendió súper
chat I don't know if you're asking me
chat No sé si me estás preguntando a mí
or if she is given the option to
o que si a ella se le da la opción de
choose or not I
elegir o no
think that the controversy would have
Yo creo que la polémica conjuga hubiera
ended at the radical moment if she had been
zanjado en su momento radical si hubiera
aware of how wrong what she
sido consciente de lo mal que está lo
did is and at the first moment she says Hey
que hizo y en el primer momento dice Oye
look
mira
[Music]
[Música]
well this happened like this to get out This was
pues esto pasó así para sacar Esto fue
the mistake and
el error y
really as I don't know any way to
de verdad como no sé alguna manera de
make up for the damage no Hey what can I do
resarcir el daño no Oye qué puedo hacer
what can I do for you to make up for  the
qué puedo hacer por ti para resarcir el
damage
daño
How can I know what I'm telling you then
Cómo puedo sabes lo que te digo entonces
well you say wow you're not going to come out in
ya pues tú dices [__] no vas a salir a
three years again with the same issue I already
los tres años otra vez con el mismo tema
paid for this I already took care of
ya pagué por esto ya me hice cargo de
this
esto
but the thing is that he's not even asking for
pero es que él ni siquiera está pidiendo
forgiveness he says that it's all a lie and that
perdón él dice que todo es mentira y que
and that it's a Dallas vs. Ebay
y que es un Dallas contra Ebay
but the thing I'm saying is it's very serious
pero es que lo digo es muy grave
and then there are even many things that I
y luego incluso hay muchas cosas que yo
think it seems terrible to me that suddenly
creo que me parece fatal que de repente
everyone believes that because he's a public figure we
Todos creen que porque es figura pública
can all be judges and executioners and
todos podemos ser jueces y verdugos y
say I condemn you I condemn you you have this you
decir te condeno te condeno tú esto
have this and that is illegal and since
tienes esto y lo otro es ilegal y ya que
a judge comes to intervene, let
venga un juez que intervenga que se
the complaints that have to be filed
ponga las denuncias que tengan que poner
obviously should be filed and let justice do its
evidentemente y que la justicia haga su
job I think that on the one hand it's wrong
trabajo Yo creo que por un lado está mal
that they sentence you for something from a thousand
que te sentencian por algo de hace mil
years ago because it could be a
años porque puede ser una persona
completely different person and on the other hand I do
completamente distinta y por otro lado
n't think that if they had to judge you
que no creo que si tuvieran que juzgarte
or condemn you we would have to do it
o condenarte tuviéramos que hacerlo
because the issue of the coscu issue has
es que el tema de el tema de coscu tiene
many other ingredients I mean
otro muchos ingredientes O sea
obviously if you Imagine that
evidentemente si tú te Imagínate que
only that episode has happened
solo ha pasado ese episodio
Imagine that only that
Imagínate que sólo ha pasado ese
episode has happened I do
episodio
n't know if  eight five six seven
hace no sé si hace ocho cinco seis siete
years ago whatever is worth it only that episode happened
años lo que sea vale solo ha pasado ese
Imagine that only that
Imagínate que solo ha pasado ese
episode happened and that it is true that the
episodio y que sí que es verdad que las
photos were only sent to one friend
fotos solo se la mandó a un colega
only to one and that it is true that his
solo a uno y que es verdad que le
phone was hacked and that they did not
hackearon el móvil y que no se la
send it to him and it did not go viral Hey well look at
mandaron y no se viralizó oye Pues mira
me in a moment of joking with my
yo en un momento de cachondeo con mi
friend he says this
colega dice esto
is terrible but I trusted my
es terrible pero yo confiaba en mi
friend imagine
colega imagínate
but he hasn't had any other episode The
pero no tiene ningún otro episodio El
problem is that then there is the capriminch episode
problema es que luego está el episodio
for example
por ejemplo
and other types of attitudes
y otro tipo de actitudes
So you say you
Entonces ya dices tú
have your opinion But you do not have to
tener tu opinión Pero no tienes por qué
generate a hate campaign as severe
generar una campaña de odio tan severa
as the one that coscu has fallen
como la que le ha caído coscu la que te
on you or the one that
ha caído a ti o la que la que le ha
auronplay has fallen on I mean and it does not mean that they are
caído auronplay es decir y no quita que
not right and basis I mean
no tengan razón y base es decir
obviously there are reasons for them to
evidentemente que hay motivos para que
criticize you But maybe we should not
os critiquen Pero quizá No deberíamos de
popularize this policy of
popularizar esta política de la
cancellation I do not feel that what I am going to
cancelación no siento que lo que voy a
say is going to be very utopian to dress
decir va a ser muy utópico vestirme de
according to you I feel that I am going to
acuerdo con vos siento que le voy a
tell him it is very utopian but the truth is
decir es muy utópico pero la verdad es
that we  human beings
que nosotros los seres humanos
learn much better and I have read this
aprendemos muchísimo mejor y esto lo he
not through whipping but through
no a base de latigazos sino a base de
words and now it is dialoging dialoging we
palabras y ya está dialogando dialogando
can all understand each other but
todos podemos comprendernos pero
dialoging well What is it that is the same
dialogando bien Qué es que es lo mismo
as if you drop a glass and break it and they
que si vos se te cae un vaso y Lo rompes
tell you hey son of a [ __ ] you broke a
que te digan eh hijo [__] rompiste un
glass [ __ ] [ __ ] [ __ ] man it's that I don't
vaso [__] [__] [__] hombre es que no
think I don't think that the coscu thing is
creo que no creo que lo del coscu sea
breaking a glass I see two lukewarm towards
romper un vaso yo veo dos tibios hacia
coscu in this podcast Sorry It's that I
coscu en este podcast Sorry Es que yo el
see it
tema de coscu es que lo veo
that I don't know I think it is one of the
que yo para no sé creo que es de las
worst things I think one of the worst
peores cosas de creo que de las peores
things that they have taken out on someone no I
cosas que la han sacado a alguien no O
mean look we have seen times in which they have
sea mira que hemos visto veces en las
taken out shitty things on someone
que la han sacado a alguien cosas
and so on no but I think that
cagadas y demás no pero yo creo que que
like this they have not taken
como que como esta no le han sacado
any out on anyone no even the
ninguna a nadie no es que incluso lo de
day Gamer yesterday what we were watching
day Gamer ayer lo que Estuvimos viendo
gamer
de gamer
without justifying it but it is the only
sin justificarlo pero es el único
episode that is known in which he
episodio que se conoce en el que él
commits that [ __ ] he
comete esa [__]
recognizes it that he recognizes you he
lo reconoce lo de que te reconoce se
apologizes there are no more episodes he does not
disculpa no hay más episodios no lo
repeat it he does not have  a shitty attitude
repite no tiene una actitud de [__]
with others doesn't have a
con los demás no tiene una actitud de
shitty attitude with whoever throws it in your face
[__] con quien se lo tira en cara
no good to bring them back to life which
no bueno para volviéndoles a la vida que
is the same as breaking a glass and they tell you you
es lo mismo que rompes un vaso y te
're an idiot you broke a glass you
sos un [__] rompiste un vaso me
understand or them telling you Oh well You
entendés o que te digan Oh bueno Se te
dropped the glass Look next time you have to be more
cayó el vaso Mira la próxima tenés más
careful You how do you learn better than you
cuidado Vos cómo aprendes mejor que te
than with insults or with words
que con el insulto o con las palabras
with words well
con las palabras bien
it's true dude there aren't 3000 likes here eh I
es verdad tío no hay 3000 likes aquí eh
mean if there aren't 3000 likes we don't see the
o sea si no hay 3000 likes no vemos el
next excerpt okay coscu it's the one to
siguiente extracto vale coscu es el a
this day he continues with traumas 2
día de hoy sigue con traumas 2
jennielito a huge kiss a huge kiss
jennielito un beso enorme un besote
I feel that I'm going to apply the
esto yo siento que ahí voy a aplicar lo
same thing there you understand that hate doesn't
mismo me entendés que el odio no
solve things Although people believe
soluciona las cosas Aunque la gente crea
that it does because I feel that the people who
que sí porque yo siento que la gente que
throw hate I try again not to judge it
tira odio intento nuevamente no juzgar
's something that is very complicated but I
es algo que es muy complicado pero
try not to do it the people who have
intento no hacerlo la gente que tiene
so much doubt inside it's because
tanto dudo en su interior es porque
also like I have been
también al igual que a mí les han
taught since I was kids I Look let's
enseñado desde chicos yo Mira vamos a
see one thing that you take out of me  what am I
ver una cosa que tú me saques a mí lo
telling you and sexist
que te estoy diciendo tú y machista
things from the past, me that one is worth a thousand things worth a
cosas del pasado yo ese mil cosas vale
thousand [ __ ] that they always pull out at us for
mil [__] que nos sacan siempre por
example when I throw out innover and I've
ejemplo cuando yo echo de innover al y
taken a tweet of dark humor I don't know
le he sacado tweet de humor negro no sé
who I don't know how much it's worth perfect
quién no sé cuánto vale perfecto
But I'm not going to tell you with Coco that he should be
Pero yo lo de Coco no te voy a decir que
beaten up or crushed or
se le apalee ni que se le machaque ni
that he should be persecuted for life but I would
que toda la vida se le persiga pero yo
n't make him the protagonist of an
no lo pondría de protagonista de un
event like the evening that in some
evento como la velada eso de alguna
way is giving him approval
forma es darle aprobación
don't you think the same
no pensáis igual
but no me no me no no
pero no yo no yo
me organizing the event but
no no yo organizándo el evento sino
all those who go as guests and
todos los que vayan como invitados y
like buying tickets
como comprando entradas
to hate and attack people
a odiar y a arremeterse contra la gente
to solve things like we talked about
para solucionar cosas como hablamos hace
a moment ago but after so many changes
un momento pero después de tanto cambio
and realizing the hard way too that
y darme cuenta a golpes también que las
things are not solved well like that they are
cosas no se solucionan bien así se
solved badly and the culture of
solucionan mal y la cultura de la
cancellation
cancelación
let's see what he's saying cheer up
vamos a ver lo que está diciendo ánimo
it's like the kid Well, what has he
es como que el chaval Bueno pues que ha
had that it was an act that he had
tenido que era un acto que tenía
normalized because Well you Imagine
normalizado porque Bueno tú Imagínate
that you have had a
que tú has tenido una educación
sexist education an education in certain
machista una educación en ciertos
environments no Hey a lot can happen eh
ambientes no Oye puede pasar mucho eh
Come on  a lot that there are good people
Pasa mucho que que hay buenas personas
who are born in an environment I mean let's see if you
que nacen en un ambiente O sea a ver si
explain it to me there it can happen it can happen
me explica ahí
and it happens a lot and there are thousands
y pasa muchísimo y hay muchísimos miles
and thousands of people who are good
y miles de personas que son buenas
people but they are born in a in a bad environment
personas pero nacen en un en un ambiente
or in troubled families delinquent families
o bien familias conflictivas familia
bad places I don't know Okay and maybe they
chungos yo que sé Vale y a lo mejor
have normalized certain types of
tienen normalizado cierto tipo de
behavior because they are not so educated
comportamientos porque no tan educado
because they see it they know what I'm telling you
porque los ve lo sabe lo que te digo
But the first one that has to come out and
Pero eso el primero que tiene que salir
recognize it is him I mean imagine if
a reconocerlo es él o sea imagínate que
suddenly he if it were the case which I don't know
de repente él si fuera el caso que no sé
if the case were he to come out and say Hey
si el caso saliera él y dijese Oye pues
look I was raised in such an environment I was
mira yo me he criado en un ambiente tal
born in a bad environment in my
nací en un ambiente malo yo en mi
environment I have experienced a lot of machismo and many
entorno he tenido mucho machismo y mucha
many things that and many attitudes with
muchas cosas que y muchas actitudes con
women that we normalized Hey look
las mujeres que normalizábamos Oye Mira
listen to me I'll tell you more
escúchame te digo más
here in Spain 20 years ago it
aquí en España hace 20 años
was funny it was funny the
hacía gracia hacía gracia la las
rapes were done Thank you in the
violaciones hacían Gracias en la
movie Torrente
película de torrente
and Look who is now Santiago Segura
y Mira quién es ahora Santiago segura
but the first one that has to give way
pero el primero que tiene que dar paso
is him not to say that everything is a lie or that or that what he
es él no decir que todo es mentira o que
did is not bad you know the
o que no es malo lo que hizo sabes el
problem The problem is the  way of
problema El problema es la forma de
managing it
gestionarlo
the problem is the way of managing it
el problema es la forma de gestionarlo
but what I'm not going to do is
pero lo que no voy a hacer yo es
justify something that he is not
justificar una cosa que él no está
justifying or explaining almost a thousand a
justificándose ni explicando casi mil un
kiss I feel that nobody is born knowing how to
beso yo siento que nadie nace Sabiendo
live and we're all going
vivir y todos la vamos a [__] en algún
to screw up at some point more or less Maybe because you screwed up more than coscu or you screwed up less than coscu you screwed up more than me than who than which but again again no I don't feel that of course it is in the hands of the people who are on the internet to
la gente que está en internet
condemn yes of the law you understand if
condenar sí de la ley me entendés si ve
the person affected is
la persona afectadas
totally in agreement if they want to carry
Totalmente de acuerdo si quieren llevar
out those legal processes It seems
a cabo procesos legales esos Me parece
very good to me Yes but we should end
muy bien Sí pero habría que terminar con
the witch hunt Exactly It's
la cacería de brujas Exacto Ya está
ready, I mean I even feel that it's become
listo o sea ya hasta siento que se
too normalized Going online to
normalizó demasiado Entrar a internet
accept the [ __ ] of everyday life and I feel that
aceptar la [__] del día a día y siento
yes we are going through especially in
que sí estamos pasando sobre todo por
Latin America very complicated times
latinoamérica momentos muy complicados
in general we don't have a good a good
en general no tenemos un un buen un buen
lifestyle in general people are very
estilo de vida en general la gente muy
resentful very full of hate very happy and they
rencorosa muy llena de odio muy feliz y
turn to the internet to vent their
recurren al internet a desquitar sus sus
things but
cosas pero
enough is enough really it's not going to  change
ya basta de verdad no va a cambiar las
things are going to get worse and worse and I
cosas se van a poner cada vez peor y
feel like this year was the hottest
siento que este año fue el más caliente
in terms of controversy and hate and I think it has
en cuanto a polémicas y odio y creo que
been the year where every now and then they
ha sido el año donde a cada dos por tres
are putting one on the other I don't know what they
están metiendo a uno al otro no sé qué
scratch at one about the past 10
le rascan a uno lo del pasado hace 10
years ago and I say We
años y digo
love you very much Javi what a fabric with the
Te queremos mucho Javi vaya tela lo del
coscu man with his hand on his forehead a
coscu hombre con la mano en la frente un
kiss
beso
okay place now we see this is
vale lugar ahora vemos esto
over I'm going to tell you topic evening you
ya pasó te voy a decir tema velada tú
felt
sentiste
Well This is another extract that now
Bueno Este es otro extracto que ahora
we'll see what we're doing sincerely the
vamos a ver que vamos sinceramente el
first topic coscu I don't know how he will take the
primero tema coscu no sé cómo llevará el
topic then when he debates with Dallas I think
tema luego cuando debata con Dallas creo
the debate with Dalas will take a
que el debate con Dalas va a tardar un
couple of weeks to come out but for now
par de semanas en salir pero de momento
first extract that we have seen first
primer extracto que hemos visto primer
topic coscu topic
tema tema coscu
disappointment but not because I expected
decepción pero no porque esperase yo
anything of encouragement
nada de nimo
disappointment because disappointment
decepción porque
because I expected something else I
decepción porque me esperaba otra cosa o
mean how the deluxe had painted it to me
sea de cómo me la había pintado el
I expected something else I don't know if I
deluxe yo me esperaba otra cosa no sé si
feel the same as fabrizio a kiss
sentir lo mismo que yo fabrizio un beso
but for me here
pero para mí aquí
that it's not that no no I mean It's that
que no es que no no O sea
this that this is that this has been
Es que esto que esto es que esto ha sido
a [ __ ] [ __ ] no I mean  that no So we're
una [__] [__] no O sea que no
still at the same point
O sea que seguimos en el mismo punto
Exactly no, I
Exactamente no
mean for me here we're still at the
o sea para mí aquí seguimos en el en el
very same point exactly
mismísimo punto exactamente
let's leave everything at the very same very
seamos dejado todo en el mismísimo pero
same point
mismísimo mismísimo punto
the evening Javi continues and then
lo de la velada Javi sigue y después
but the evening is for the
pero lo de la velada ya es para el
next extract I understand the
siguiente extracto Entiendo lo de la
evening is for the next extract
velada ya es para el siguiente extracto
yes it is for the next extract for me
si es para el siguiente extracto para mí
coscu's point has stayed the
el punto de coscu se ha quedado en el
same I mean it's that
mismo o sea es que
nothing has changed No no yes I said that
es que no ha cambiado nada No no sí dije
but well it seems fine to me
eso pero bueno es que me parece bien
because it doesn't seem bad to me that it doesn't seem
porque no me parece mal que no me parece
right to me the cancel culture that
bien la cultura de la cancelación que
oscula screwed up he made a mess but we're not
oscula [__] se mandó una [__] pero no
going to beat him up it's that
lo vamos a machacar
no we haven't moved from the place
es que no no nos hemos movido del sitio
no I
no
mean something has changed regarding I mean the
o sea ha cambiado algo respecto O sea la
chavamos criticizing in the subject of Goku
chavamos criticando en el tema de Goku
for the got clip and everything he did
por el clip de got y todo lo que hizo
with Goku spoke with koku he didn't speak with
con Goku habló con koku no habló con
coscu he apologized for having said the
coscu le pidió Perdón por haber dicho la
barbarity that Goku had said do you
barbaridad que había dicho Goku os
remember the exclusive that I gave no that
acordáis la exclusiva que di no de que
she spoke with coco you  remember that
ella Habló con coco os acordáis de esa
exclusive well
exclusiva bien
what has changed
Que ha cambiado
we are at the same point
estamos en el mismo punto
neither hot nor cold in his line no no well let's
ni frío ni calor en su línea no no bueno
see no no no no no no no no no no no no no no no
a ver no no no no no no no no no no no
sorry it's neither hot nor cold
no no no perdona no es ni frío ni calor
it's that it reaffirms itself in what it reaffirms itself to be
es que se reafirma en lo que se reafirma
come on I don't know if you understand it the same
ser vamos no sé si lo entendéis igual
as me but apart from the fact that the clip was
que yo pero quitando que el clip diera
cringeworthy and a little repulsive it does
cringe y fuera un poco repulsivo
n't reaffirm everything that he has been
no se reafirma en todo lo que ha estado
defending of coscu I don't know maybe I'm
defendiendo de coscu No sé a lo mejor me
wrong he's changing his mind Well
equivoco va cambiando de opinión Bueno
delux is not the interviewee but I do have to
delux no es el entrevistado pero sí que
say that the one from the come on the one from the
tengo que decir que el de los vamos el
I had it I had it here with
de los Me la había Me la había aquí con
you he had sold it to me Like what the [ __ ]
ustedes me la había vendido Como qué
[ __ ] that he recognized not even all his
[__] [__] que reconocía ni todos sus
mistakes Okay let's see let's keep
errores Bueno vamos a ver vamos a seguir
watching
viendo
before the next before the next
antes del siguiente antes del siguiente
deal before the next excerpt that we're
trato antes del siguiente extracto que
going to see from the encouragement podcast and the
vamos a ver del podcast de nimo y la
encouragement talk condelogs let's
charla de nimo condelogs vamos a
comment on a tweet that Dallas just posted
comentar un tweet que acaba de poner
two minutes ago two
pues hace dos minutos Dallas dos
minutes okay in it he puts a clip
minutitos vale en él pone un clip
in it he puts a clip No it's not a clip a
en él pone un clip No no es un clip una
photo
foto
it's a frame from the teaser it's also a
es un fotograma del teaser además es un
frame from the teaser let's see what
fotograma del teaser a ver qué es lo que
Dallas says
pone Dallas
I want to give you a little context about
quiero darles un poco de contexto sobre
this because I'm reading a lot of
esto porque estoy leyendo mucha
confusion about the Nimu
confusión sobre el tema debate nimu
vs Dallas 1 debate topic I went to debate with
contra Dallas 1 yo fui a debatir con
her yes there was a debate that we're
ella sí hubo debate que nos estemos
laughing it's because a
riendo es porque se grabó aparte un
small clip was recorded separately not because it's byte and I
pequeño clip no porque sea byte y
will comment on some points Coming soon
comentaré algunos puntos Próximamente
like this there's a click of them laughing I
así hay un clic de ellos riéndose lo he
saw it on the
visto en la cuenta
cat's account I think I saw the sale
del gato creo que lo he visto la venta
to the cat if you allow me for a second I can
al gato si me permitís un segundo lo
locate it okay
localizo vale
if you allow me just for a second I think I can
si me permitís solamente un segundo creo
locate it
que lo localizo
here here
aquí aquí
[Music]
[Música]
I imagine it will be a blooper I
me imagino que será un blooper me
imagine they will all be fake because
imagino que serán a todas falsas porque
when they were recording the epic scene
cuando estaban grabando la escena épica
I imagine I don't know I went without having
me imagino No lo sé yo fui sin haber
seen the podcast before I was not
visto el podcast antes yo no estuve
present during the entire
presente durante toda la grabación
previous recording I arrived once they were already finished so
anterior llegué una vez ya terminaron
everything that you have seen today that
así que todo lo que habéis visto hoy que
Nimu said with what little I
dijera nimu con lo que en lo poco que me
have received I completely
ha llegado estoy plenamente en
disagree and I discuss it extensively
desacuerdo y se lo discuto ampliamente
in the debate after because I saw that the
en el debate de después porque vi que
same ones came out  topics I didn't see
salieron los mismos temas yo no lo vi
until today topics like
hasta el día de hoy temas como el de
coscu for example I put her against the
coscu por ejemplo la puse contra la
wall and I didn't get off from there And I still haven't done it
pared y no me bajé de ahí Y sigo sin
It's that this is that for real or
hacerlo Es que este es que de verdad o
rather is that the subject of Goku no no no no no
sea es que el tema de lo de Goku no no
3000 likes or no Or we don't see the
no no no 3000 likes o no O no vemos lo
next thing tesa Very well thank you
siguiente tesa Muy bien gracias
3000 like that
3000 like que
the likes are free but not 3000 like
los likes son gratis pero no 3000 like
3000 likes and check everything that you are
3000 likes y revisar todo que estáis
subscribed to the Channel okay it
suscritos al Canal vale
's that the coco subject she has moved us it's that the
es que lo del tema coco ella nos ha
coscu subject she has not
es que lo del tema coscu ella no se ha
I have not gone to whitewash anyone the
yo no he ido a blanquear a nadie el
debate that I had with her has been with the
debate que tuve con ella ha sido con las
things that I had to discuss with her, I did not go to
cosas que le tenía que discutir no fui a
give her my ears or make it easy
regalarle los oídos ni hacerse lo fácil
Yes it is true that there are topics that were
Sí es cierto que hay temas que se
discussed that are not even personal to me it was
discutieron que ya ni son personales
spoken about in third person and there is
míos se habló de tercera persona y hay
little I had to contribute Beyond my
poco tuve que aportar Más allá de mi
impression or comments on the matter
impresión o comentarios al respecto
4 everything has been said I do not hate encouragement people
4 todo se ha dicho no odio ánimo gente
who are crying because
que está llorando porque simplemente
we are simply capable of chatting or laughing for a while in
somos capaces de charlar o reír un rato
front  from the camera I don't know what they expected
delante de la cámara no sé qué esperaban
well This is exactly the same thing that
bueno Esto es exactamente lo mismo que
you told me before for example with
me habéis dicho antes por ejemplo con
eBay no that if I have a problem with
eBay no que si yo tengo un problema con
eBay I the problem with eBay myself let's see I
eBay yo el problema con eBay yo a ver yo
have my position and my opinions
tengo mi postura y mis opiniones
regarding the coscu issue regarding what
respecto al tema coscu respecto a lo que
happened with Dallas in the past no and the
le pasó con Dallas en el pasado no y las
things that I say about him well regarding
cosas que digo sobre él bueno respecto a
politics or rather me with ibai
política o sea yo con ibai
Well but then later I don't have anything
Bueno pero luego después no tengo nada
personal against him and if we have to
personal contra él y si tenemos que
laugh or we have to
echarnos una risa o nos tenemos que
do or we have to put some
hacer o nos tenemos que poner alguna
[ __ ] on messenger we put it, you
alguna [__] por mensajero la ponemos
know you
me entiende
have to know how to differentiate
tenéis que saber diferenciar los temas
personal issues there are many times that it
personales hay muchas veces que sí que
is true that internet controversies
es verdad que las polémicas de internet
reach personal issues but for the
llegan a temas personales pero en su
most part for us it is above all
mayoría para nosotros sobre todo es
content simply apart from the
contenido simplemente aparte de que la
opinion that you are giving being real because
opinión que estés dando sea real porque
I tell you for example Dallas does not have
yo te digo por ejemplo Dallas no tiene
any personal problem with nimu what is he going to
ningún problema personal con nimu que va
have he may dislike
a tener
her but another thing is hating her or
él le caerá mal pero otra cosa odiarla o
being against her of everything she
que esté en contra de ella de todo lo
does or everything she says okay he
que hace o de todo lo que dice vale él
will have his opinion and the opinion is
tendrá su opinión y la opinión quede
about her is real the opinion that he gives
sobre ella es real la opinión que él da
about yourself is real no  I doubt it But
sobre ti mismo es real no lo dudo Pero
that doesn't mean I hate her Dallas
eso no quiere decir que la odie Dalas
Turns off work and is doing her own thing
Apaga el trabajo y está subo a su bola a
After all, she's not even a
fin de cuentas ni siquiera es una
person with whom I have a big
persona con la que tenga un gran
personal problem
problema personal
from what she said she will give more questions
de lo que dijo que dará más preguntas
than answers the podcast has caused me
que respuestas el podcast me ha causado
many questions one of them is do you bait
muchas preguntas una de ellas es cebas
the podcast to leave us the same
el podcast para dejarnos igual
the podcast is going to leave us the same let's
se va el podcast para dejarnos igual a
see guys he's going to watch the podcast
ver chicos se va el a ver el podcast
incredible let's
increíble
see what disappoints you now what he says
a ver qué os decepcione ya lo que diga
cheer up or the position of encouragement is something else
ánimo o la postura de nimo ya es otra
but as content it's a great program
cosa pero como contenido es un programón
but come on now it seemed like a great
pero vamos ya que ya me pareció un
program to me it seemed like a great program what we
programón ya me pareció un programón lo
did yesterday here the preview
que hicimos ayer aquí el adelanto de
here yesterday seemed like cinema to me I mean in the end
aquí ayer me pareció cine o sea al final
we are here for what we are not to
estamos aquí para lo que estamos no para
work to provide entertainment to
trabajar para dar entretenimiento para
give gossip to hook people no and we
dar chisme para enganchar a la peña no y
are doing the job no And if
el cometido lo estamos haciendo no Y si
today the podcast had almost 30,000 viewers
hoy ha tenido casi 30.000 espectadores
the debate with the debate with
el podcast el debate con el debate con
Dallas is going to have 50,000 we are not
Dallas va a tener 50.000 no lo tenemos
sure no
claro no
the debate with Dallas is going to have No
el debate con Dallas lo va a tener No
40-50,000 viewers not that  We are very
40-50.000 espectadores no eso lo tenemos
clear about it, no, they are criticizing it today,
clarísimo no que lo están criticando hoy
yes, yes, a lot of people are criticizing it,
sí sí sí mucha gente están criticándolo
I'm even seeing some fool out there
incluso estoy viendo algún Tonto por ahí
posting nonsense as always, the
poniendo tontería como siempre los
same old tweeters, the same old
mismos tuiteros de siempre las mismos
bad guys, no, but what
malitos de siempre no pero que se la
have you guys believed in, what is being committed? Going straight from
habéis comido que se comete ir directo
me yesterday and what you committed
mío de ayer y que se comisteis el
today, the entire podcast, okay,
el podcast hoy enterito vale
in the end, what is committed? What is it that
que al final cometido Cuál es que la
people see us, that people are
gente nos vea que la gente lo esté
watching it, okay? For example, in my case, my
viendo vale Yo por ejemplo en mi caso mi
mission is this, you may like it more or you may like it
cometido este te puedo gustar más o te
less, but my mission is
puedo gustar menos pero mi cometido es
always, boom, here's the news and here
siempre pum aquí está la noticia y aquí
's the information. Here's the gossip
está la información Aquí está el chisme
and then the whole internet can criticize,
y ya luego todo internet puede criticar
but we're here, okay, but it gets out of
y pero estamos aquí vale pero sale de
here. Well, continuing with the subject,
aquí Bueno siguiendo con el tema
what did they intend for us to start
qué pretendían que nos pusiéramos a
fighting like in vva, we talk about
pelear como en la vva se charla de
calm things and that's it, there's no need to make a
tranquis y ya está no hay que montar un
drama. 5 without immunity, decide whether to change or not,
drama 5 sin inmune decide cambiar o no
that will not be decided by a debate, it will be a
eso no lo va a decidir un debate será un
set of actions that you decide to take from
conjunto de acciones Que decida tomar a
now on,
partir de ahora
for me, the first click that I have seen, well,
para mí el primer clic que he visto pues
a change does not apply much
no aplica mucho un cambio
because if suddenly you want to do a Two
Porque si de repente quiere hacer un Dos
point  zero
punto cero
and continues to maintain her position regarding
y sigue manteniendo su postura respecto
Goku it is
a Goku
going to hinder her a little we will
se le va a entorpecer un poco veremos a
see the rest no but above all we will
ver lo demás no pero sobre todo veremos
see the attitude that she has from
a ver la actitud que tenga a partir de
now on I mean this is not good cheer up cheer up
ahora o sea esto no es bueno nimo nimo
does a podcast and it is already a new cheer up
hace un podcast y ya es una nueva ánimo
Well now we will see No now we will see from
Bueno ahora veremos No ahora veremos a
now on if suddenly she continues to
partir de ahora si de repente sigue
have certain attitudes If suddenly it
teniendo ciertas actitudes Si de repente
continues to be one thing it continues to be another
sigue siendo una cosa sigue siendo otra
there we will see
ahí ya se verá
second and third and fourth
segundas y terceras y cuartas
chances she deserves almost
oportunidades se merece casi todo el
everyone and if she doesn't do it I will continue to be
mundo y si no lo hace seguiré estando
there to criticize her if she is doing it
ahí para criticarla si lo está haciendo
because she has no other choice it is something that I already
porque no le queda otra es algo que ya
told her in the debate itself at all
le dije en el propio debate en todo
times I was honest and I told her outside of the
momento fui honesto y le dije fuera del
debate that I do not like her but again I do
debate que ella me cae mal pero de nuevo
not hate her and you can have a
no la odio y se puede tener una charla
friendly chat without more time will tell if she
amistosa sin más el tiempo dirá si
decides to change or not we will see 6 from
decide cambiar o no lo veremos 6 desde
this point it is a bit absurd but I have
este punto es un poco absurdo pero he
read an exaggerated amount of
leído una cantidad exagerada de
comments saying that nimu is fat
comentarios diciendo que nimu está gorda
or that I am fat everything is fine at home
o que yo estoy gordo todo bien en casa
nimu is not fat today
nimu no está gorda a día de hoy
and I am really amazed that they are
y realmente alucino con que estén
saying that I am when  I've been
diciendo que yo lo estoy cuando llevo
weighing the same since 2018 I guess
pesando lo mismo desde 2018 Supongo que
what they say is because they have
lo que dicen eso es porque tienen una
such exaggerated complexes that they ca
cantidad de complejos tan exagerados que
n't even look at themselves in the mirror because
no pueden ni mirarse al espejo porque en
anyway I've really freaked out with the amount
fin realmente he flipado con la cantidad
of comments saying we're
de comentarios diciendo que estamos
fat well I don't care a little it's not
gordos bueno Esto me importa un poco no
noticeable that Dallas paid for Twitter Blue
se nota que Dallas pagó el Twitter Blue
XD the bastard
XD el cabrón
yes say I do
sí diga
I, these things that you start
yo yo es que estas cosas que te pongas a
calling a guy's phone number
llamar al teléfono del viso un tío en
instead of to give a kiss to have five
vez de para dar un beso para tener cinco
minutes your mother doesn't talk to you your
minutos no te habla tu madre
mother doesn't talk to you already you feel
no te habla tu madre ea ya te sientes
famous that he came out in a live here
famoso que ha salido en un directo aquí
today
hoy
but it's not that he has been insisting
pero no es que lleva insistiendo ya
for several live streams I'm going to
desde varios directos yo se lo voy a
take it Hey let's see if it's going to be a
[__] Oye que a ver si va a ser un
youtuber
youtuber
your mother doesn't talk to you now they're at
no te habla tu madre ahora están en su
home if it's a jerk Because his
casa si es una paja Porque ha salido su
voice came out in a live
voz en un directo
send a super chat why are you calling the
manda un super chat para qué llamas al
phone but I don't understand why Why why does he
teléfono pero es que no entiendo para
do that if now I
qué Para qué para qué hace eso si ahora
have your number I do
tengo tu número
n't understand Why does he do that
Es que no entiendo el Por qué hace eso
but let's see here some
pero a ver aquí se censura algún
comment or something is censored family I
comentario o algo familia
don't know if you want to say something here  you
no sé si aquí queréis decir algo tú
send a super chat and it plays loud oh
mandas un super chat y suena en voz alta
my god
madre mía
and this one really pisses me off my
y este sí me da rabia mi peinado de
shitty hairstyle is because I got home and it was
[__] es debido a que llegué y estaba
raining and that's how it ended and that's how it ended when it
lloviendo y así que quedó y así quedó al
dried I can't go back and
secarse ya no puedo volver atrás y
comb it but I just got the
peinar pero me acaban de ir el
statement dala
comunicado dala
finally I find it
por último se me hace una falta de
disgustingly disrespectful and horrible comments
respeto asquerosa Y horrible comentarios
saying if we [ __ ] or if I'm going to
diciendo que si follamos o que si voy a
leave my girlfriend for her disgusting
dejar a mi novia por ella asquerosos
first of all I find
primeramente se me hace de un mal gusto
this kind of comments in sickeningly bad taste and I've
enfermizo esta clase de comentarios y he
seen too much there was no kind of
visto demasiado no hubo ningún tipo de
contact of anything beyond talking
contacto de nada más allá de hablar
well This seems like something to me even
bueno Esto me parece una cosa incluso
nonsense already at the last this last thing
la tontería ya lo último esto último ya
is already nonsense in an almost even
es una tontería en plan casi incluso
childish way But well, as of now,
infantil Pero bueno en lo de adelante
way in agreement with what
pues modo de acuerdo con lo que ha dicho
dala said in point number one in point number
dala en el punto número uno en el punto
2 and in point number 3 and in point
número 2 y en el punto número 3 y en el
number 4 and in 5
punto número 4 y en el 5
okay As for the rest of the physical and such, I don't care, it kind of
vale Ya lo demás del físico y demás me
made my night
me hizo la noche
I don't think it's like that in spirit not
yo no creo que sea así de nimo ni
even I think it's the typical one do you
siquiera Yo creo que es el típico os
remember one, one with the glasses too
acordáis uno uno de las gafitas también
that he called a lot on the phone and
que llamaba muchas veces por teléfono y
bothered you remember they're things that are
molestaba os acordáis son cosas que son
little things that you say well
cositas que dices tú bueno
what you have to endure what you have to
lo que hay que aguanta
Well let's see let's watch another
Bueno vamos a ver vamos a ver otro
episode
episodio
let's watch another episode I'm
vamos a ver otro episodio que me está
scared to watch the next episode
dando miedo ver el siguiente episodio
man Ah I'm scared to watch the
tío Ah me está dando miedo ver el
next episode okay let's watch the
siguiente episodio vale vamos a ver el
next episode about Well the
siguiente episodio sobre Bueno del
podcast of encouragement
podcast de nimo
and I'm scared because it's about the
y me está dando miedo porque es sobre el
sponsor that we're going to see
tema del sponsor el que vamos a ver
now it
ahora
's about the sponsor of the
es sobre el tema del sponsor de la
evening that we're going to see now it's
velada el que vamos a ver ahora
giving me the creeps let's see those of you who
me está dando rollo a ver los que lo
have seen it is it going to
habéis visto
improve is it going to
va a mejorar
or am I going to pull out I mean I'm going to
o me voy a tirar de O sea me voy a
pull out the hairs that they just
arrancar los pelos que me acaban de
implanted
implantar
please tell me that it's getting better tell me
por favor decirme que mejora decidme que
the sponsor is Coca-Cola and that they haven't
el sponsor es coca-cola y que no lo ha
announced it yet because it's for a
anunciado todavía porque es para un
special Christmas advertisement
anuncio especial de Navidad
please tell me that it's getting better
por favor decirme que mejora
at the evening because you were there at the I'm
en la velada porque estuviste ahí en la
going to tell you about the evening you felt
te voy a decir tema velada tú sentiste
at the evening because you were there at it
en la velada porque estuviste ahí en se
gets worse but you
pone peor pero
're messing with me it doesn't
se estáis quedando conmigo no
get worse
se pone peor
But  how can it get worse it's a lie about the
Pero cómo se puede poner peor es mentira
sponsor at the end of
lo del sponsor al final del canal de
Nimule's channel giving away his bar how naughty
nimule regale su barra su que travieso
church eh Don't give anything away over there give it
iglesia eh No regalen nada Por ahí
all away here we're left
regálalo todo aquí que nos hemos quedado
at 2,600 members we
en los 2600 miembros
're left at 2,600
que nos hemos quedado en los 2.600
members and there are more than 4,000
miembros y hay aquí más de 4.000
people here man more than 4,000 people
personas tío más de 4.000 personas
means
significa
more than 4,000 people in this live more
más de 4.000 personas en este directo
means reaching 100,000 on
significa llegar a los 100.000 en
Twitter tonight
Twitter esta misma noche
reaching 100,000 tonight on
llegar a los 100.000 esta misma noche en
more than 4,000 people here means
más de 4.000 personas aquí significa
reaching 80,000 on Instagram tonight
llegar a 80.000 en instagram esta misma
more than 4,000 people here means that let's make
más de 4.000 personas aquí significa
more than 3,000 members here today there are
que hagamos aquí hoy más de 3000
only 400 missing and
miembros que sólo faltan 400 y valen 90
the guest share is worth 90 cents etcetera you
la parte de los invitados etcétera tú
felt that Coscu was being
sentiste que a coscu se le estaba
rejected he was being avoided when he
rechazando se le estaba evitando cuando
fought  you say in this last evening in
peleó decís en esta última velada en
general in evening 3 yes yes yes yes no no it didn't
general en la velada 3 sí sí sí sí no no
have a very good very good reception the
tuvo muy buen muy buen recibimiento la
truth not at all I mean
verdad para nada o sea
Hi Javi You're the best at commenting on the
Hola Javi Eres el mejor comentando el
gossip you don't know how much you help me with your
salseo no sabes lo que me ayudas con tus
live streams keep it up man and you'll take on the
directos sigue así tío y te comerás el
world
mundo
I can eat your mouth before taking on
me puedo comer tu boca antes de comerme
the world Fran Thank you very much for your
el mundo Fran Muchas gracias por tu
super chat a kiss
súper chat un beso
from the stands not from the VIP And how
desde la tribuna ni desde el VIP Y cómo
was the evening
fuiste la velada
not from the stands or from the VIP
ni desde la tribuna ni desde el VIP
Wow But delos how did you miss
Guau Pero delos cómo se te ha escapado
that [ __ ] the VIP the finger hasn't
eso [__] el VIP el dedo no se ha dado
realized what the VIP is the VIP is the
cuenta de lo que es el VIP el VIP es la
party they had afterwards that was
fiesta que hicieron después que estuvo
divided into several areas okay some
dividida en varias zonas vale algunos
groups of streamers were in one
grupos de streamer estuvieron en un
place and another group of streamers
sitio y otro grupo de streamer
were in another already categories the
estuvieron en otro ya categorías la
elite and so on no But why nimo
élite y demás no Pero por qué nimo Por
Why did nimu have the impression that
qué nimu tuvo la impresión de que a
delox decadelo not from kakoku they
delox decadelo no de kakoku
pushed him aside and didn't treat him well in the
lo apartaron y no lo trataron bien en el
VIP
VIP
like I was What is the
como que como fui Cuál es el sponsor
ghost sponsor Ah [ __ ] mother okay
fantasma Ah [__] madre okay
Well we're already starting bad but already  [ __ ]
Bueno ya empezamos chungo pero ya [__]
mother but of course What problem can you
madre pero claro Qué problema puedes
have in saying a sponsor like that? Oh
tener en decir un sponsor como que Ah
[ __ ] mother What problem would they have saying in
[__] madre Qué problema habrían decir en
which one it is What is the sponsor
cuál es Cuál es el sponsor
What problem would there be is
Qué problema habría
a sponsor is a trip paid for
es un sponsor está pagado un viaje
I'm not seeing that we're getting there I ca
yo no estoy viendo que estemos llegando
n't stand this I'm not seeing
yo esto no lo aguanto yo no estoy viendo
that we're getting to 80,000 on
que estemos llegando a 80.000 en
Instagram you've all followed me Right now
instagram me habéis seguido todos Ahora
add a kiss you've all followed me
mismo suma un beso me habéis seguido
right now everyone on Instagram
ahora mismo todo el mundo en instagram
I'm not seeing eh wake up watch out I'm out
yo no estoy viendo eh espabilar ojito
of time [ __ ] I'm
quito que de tiempo cabrón
out how are you Let's see I'm going to
quito cómo estás A ver voy a mirar
look at Twitter I'm going to look at Twitter to see if we can get there today I
voy a mirar Twitter a ver si hoy podemos
see that we should reach
Yo veo que deberíamos llegar hoy a
80,000 on Instagram today and 100,000 on
80.000 en Instagram y a 100.000 en
Twitter and I'm walking around naked man with
Twitter y me paseo en pelota hombre con
the exclusives and the scoops that I've
las exclusivas y las primicias que os he
brought you this month I [ __ ] in the
traído este mes cago en la
most Javi Put down the guitar and that
más Javi Suelta la guitarra y ese debate
live debate with spirit and Dallas will be brutal a
en vivo con nimo y Dallas será brutal un
kiss Thank you very much for your money
besodito Muchísimas gracias por tu guita
a kiss [ __ ] I
un beso cabrón
hadn't told this before or
esto no lo había contado antes ni lo
commented on it before first because I  I did
había comentado antes primero porque yo
n't know who the ghost sponsor was
no sabía quién era el sponsor fantasma
I'm not going to say it
yo la no voy a decir
Oh how bad Uh how bad it looks eh Oh how
Uy qué mal Uh qué mal pinta eh Uy qué
bad this looks my mother who gave birth to me Oh
mal pinta esto la madre que me parió
how bad this looks
Uy qué mal pinta esto
But how come I've never mentioned it
Pero cómo que no lo he comentado nunca
before because I didn't know first I didn't
antes porque yo no sabía primero yo no
know who the sponsor was But how can you not
sabía cuál era el sponsor Pero cómo no
know who your sponsor is
vas a saber cuál es tu sponsor
a sponsor that a sponsor but it's that
un sponsor que te un sponsor pero es que
you how is the question going to be from The
tú como va a ser la pregunta de The
looks How was he at the Magnifit evening that
looks Cómo fue a la velada magnifit esa
question Okay man
pregunta Está bien hombre que esa se la
I told him that one I think also eh I
dije yo creo además eh yo con delo
normally talk to Delo before interviews
normalmente antes de las entrevistas
and I give him some ideas without
suelo hablar y alguna idea le doy sin
belittling his work or discrediting
menospreciar su trabajo ni desacreditar
his achievements but I give him some ideas in
sus logros pero yo alguna idea le doy en
almost all the interviews some some
casi todas las entrevistas alguna
arpillas I've put in okay I won't say
algunas arpillas he metido vale no diré
Which ones
Cuáles
How come you don't know
Cómo que tú no sabes
Which sponsor is that you're supposedly
Cuál es el sponsor con el que se supone
negotiating with for weeks
que llevabas semanas negociando
How come you don't know which sponsor was that you're
Cómo que no sabes cuál era el sponsor
supposedly
con el que se supone que llevas semanas
negotiating with for weeks and suddenly at the last
negociando y de repente en el último
minute he said yes
momento te dijo que sí
and paid for your trip to the evening
y te ha pagado un viaje a la velada
the second because the person who
el segundo porque la persona que me
managed me This is not  is none
gestionó Esto no es nada más ni nada
other than the creator of the Argentine game
menos que el creador de Argentina game
show ags coscu Army Awards
show ags coscu Army Awards
a dick a dick It's a joke
una [__] una [__] Es una broma
a dick It's a joke a dick It's a joke it's a
una [__] Es una broma
joke no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no that we
una [__] Es una broma es una broma no
said it No
no no no no no no no que lo dijimos No
yes we said it ironically what are you
si lo dijimos de forma irónica que me
telling me that
estás contando que no me ha dicho esto
the one from the to me told this in private
el de los a mí en privado
that coscu paid you that coco paid your
que el coscu te pagó que el coco te pagó
trip to the party and that's why he didn't say it that we said it
el viaje a la velada y por eso no lo
as a joke that we
decía que lo decíamos de broma que lo
said it as a joke
decíamos de broma
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no No now he says it's a joke but this makes me feel like it's
no no no no no no no no no no no no no
fallen no no no no no no no no no
esto que se ha caído no no no no no no
man, I can't believe it, what I
no no no hombre
'm hearing, that now he's going to say that it
que estoy escuchando eso ahora va a
's a joke, let's say it's not that [ __ ]' no that it's
decir que es broma vamos que no es que
broken it's not dude it's that I can't do it it's not that no that no that no that no that
[__] que no que es roto
no
no
that  no no no and I no no
que no que no que no y yo que no que no
bye but what are you talking about kid what
chao pero que estás hablando chaval que
are you talking about kid
estás hablando chaval
man we've said it Here How many times have we
tío lo hemos dicho Aquí Cuántas veces
said it here
hemos dicho aquí
in an ironic way because of course not even kidding not even
en plan irónico porque claro ni de coña
[ __ ] joking I expected that to
ni de [__] coña me esperaba que eso
be a reality I mean if you tell me that it was
fuera una realidad O sea si me dices que
a joke back in the day that doesn't say who How How
es un chiste en su día que no dice quién
strange no Of course what I
Cómo Qué raro que no Claro yo lo que
thought was the reality is that she
pensaba que era la realidad es que ella
how we caught her lie Because
como le pillamos la mentira Porque
first she said that she didn't have money to go
primero dijo que no tenía dinero para ir
to the party and that she would have to sell
a la velada y que tendría que vender
her entire house and then Yes well what I
toda su casa y luego Sí pues yo lo que
believed it was I believed that the truth
me creía que era yo creía que la verdad
would be that she paid for it
sería que se lo pagó ella
and here we have mentioned many times that
y aquí hemos mencionado muchas veces que
as a joke because of the subject that defends him they
de broma por el tema que lo defiende
are worth a kiss here we have mentioned at
valen un beso aquí hemos mencionado en
that moment of joking joking that
ese momento de broma de broma que se lo
Goku paid for it what do you put to Goku but but
pagó Goku que le pones a Goku pero pero
come on it's not going it's not that
vamos que es que no vamos es que no es
this this that no that no that we're not going
que esto esto que no que no que no vamos
that I'm getting sick that no that it can't
que me estoy poniendo malo que no que no
be true that now he's going to say that it
puede ser verdad que ahora va a decir
's a joke etcetera that he is the manager
que es broma etcétera que es el manager
of Costco of course then Maybe it wasn't the
de Costco claro entonces Quizá no era el
time to say it No neither no  I mean
momento de decirlo No tampoco no O sea
no
no
but dude from Lotu what are you telling
pero tío de lotu que me estás contando a
me, I can't possibly like him better
mí que ni modo me va a caer mejor
But this this I this I this I
Pero esto esto yo esto yo esto yo
need and I'm going to ask the one who
necesito y le voy a pedir al de los que
sends me the part of the debate where he gives
me mande la parte del debate donde él da
the finds out in fact
la se entera de hecho
this no this let's go this there's no way to
esto no esto vamos esto no hay por dónde
get it
cogerlo
but let's go it's not that this is no way to
pero vamos es que no es que esto no es
that he got the brain after that I mean
que cogió el coco después de que o sea
I went crazy with the brain eh I mean you freak out
fui flipa con el coco eh o sea flipas
with the brain you
con el coco
freak out With the brain man
flipas Con el coco tío
who got the brain when he saw that Echa
que cogió el coco cuando vio que echa le
was defending him and takes her to the
estaba defendiendo y la lleva a la
evening
velada
oh my god of my life But this is
ay madre mía de mi vida Pero esto se me
going to me this is a this This I don't
está yendo a mí esto es una esto Esto
give a [ __ ] if you're For or
me suda la [__] si estáis A favor o en
against mimo this as content is
contra de mimo esto como contenido es
gold Casimiro a kiss Casimiro a kiss my
oro Casimiro un beso Casimiro un beso
god Jorge a kiss
madre mía Jorge un beso
made as content this This is worth It's
hecho como contenido esto Esto vale Esto
worth every visit I have eh Fray
vale cada visita que tenga eh Fray
Javier Oliveira old school hairstyles the
Javier oliveira peinados old school la
dead rat in the head no the
rata muerta en la cabeza no la rata
dead rat in the head that they made me
muerta en la cabeza que me han hecho
Well this week when I can I'll be
Bueno esta semana ya cuando pueda me lo
able to fix it  a little bit But this
podré arreglar un poquillo Pero esto es
is brutal I mean but it's
que es brutal o sea pero es que es
brutal on both sides I mean it's
brutal por las dos partes o sea es
brutal on the part of
brutal por parte es brutal por parte de
coco the fact that he goes around buying
coco el hecho de que vaya comprando vaya
buying or making sure or
comprando o vaya asegurándose o
rewarding everyone who defends him
premiando a todo el que le defienda
and then those who let themselves be bought, I mean he
y luego los que se dejan comprar
's even more of an accomplice than we
o sea es más cómplice todavía de lo que
expected because he's an accomplice under payment
esperábamos porque es cómplice bajo pago
he's an accomplice under payment I
es cómplice bajo pago
mean if he doesn't condemn Goku knowing it
O sea si ya no condena a Goku sabiéndolo
it's because once he knew it Goku
es porque ya una vez sabiéndolo Goku le
paid for his trip
pagó el viaje
Oh my God But this
Ay virgen mía de mi vida Pero esto
surpasses any gossip I mean
supera cualquier chisme que me invente
this surpasses any gossip
o sea esto supera cualquier chisme que
I make up dude no no no it can't
me invente tío
be this true
no no no puede no puede ser esto verdad
the gods perform miracles that's why it's
los dioses hacen Milagros por eso es
so strong on the part of both of them
que muy fuerte por parte de los dos por
one for doing it and the other for accepting it
uno por hacerlo y la otra por aceptarlo
contest is God Thank you for the trip
concurso es God Gracias por el viaje
kisses Sure sure
besille Claro claro
be a sponsor sure a sponsor that
sea un sponsor claro un sponsor que
we'll see the sponsor is coscu
vamos a ver el sponsor es coscu
the sponsor is coscu and you don't mention it
el sponsor es coscu y tú no lo mencionas
Unless the creator of the Argentina game
A menos que el creador de Argentina game
show ags play me Awards etcetera what is
show ags jugar me Awards etcétera que es
the  Costco manager Yes but In exchange for
el manager de Costco Sí pero A cambio de
what does he pay you because let's see when I do
qué te paga porque a ver cuando yo hago
a promo I don't care if Cocu gets the promo for
una promo a mí me da igual que la promo
you
te la consiga cocu
okay Imagine that Coscu gets him the
vale Imagínate que coscu le consigue la
promo because he has contacts and all that okay
promo porque tiene contactos y tal vale
But what is it What is the promo
Pero cuál es lo que Cuál es la promo
What is the brand that And why does he pay you
Cuál es la marca que Y por qué te paga
the truth is they sold it to us differently the
la verdad nos lo vendieron diferente lo
sponsor thing is the least of it to say that
de sponsor es lo de menos decir que
Coscu could have changed and that's why he doesn't judge him it
coscu pudo cambiar y por eso no lo juzga
's terrible I doubt that a water that is
es terrible dudo que un agua al que se
protected will change and more than she knows
le protege cambie y más que ella sabe
that he hasn't changed or accepted anything
que él no ha cambiando ni aceptado nada
but that's the least of it you're
pero eso es lo de menos me estáis
telling me
diciendo ustedes
This is the least of it So the rest
Esto es lo de menos Entonces lo demás
listen to me let's see let's see one
escúchame vamos a ver vamos a ver una
thing they can they can pay
cosa a ti te pueden a ti te pueden pagar
you they can get a sponsor really
a ti te puede conseguir sponsor bien de
great Coscu thanks you for
[__] madre coscu te agradece la te
the defense and says Look well I'm
agradece la defensa y te dice Mira pues
going to get you this sponsor and
te voy a conseguir este sponsor y
[Music]
[Música]
since it's going bad with money Well I'm going to
como va chunga de pasta Pues yo te voy a
get you a sponsor okay But why do
conseguir un sponsor vale Pero por qué
n't you promote it I mean they're
no lo promocionas O sea a ti te están
paying you the collaborations are paid to  in
pagando las colaboraciones son pagadas a
exchange for you promoting a product
cambio de que tú promociones un producto
What is the product you are not
Cuál es el producto no me estáis
getting me I'm very nervous and maybe I
pillando estoy muy nervioso y a lo mejor
'm not expressing myself well you are not
no me estoy expresando bien no me estáis
getting me right okay I don't give a
pillando verdad
damn that coscu gets him the
vale me la suda que coscu le consiga la
promo
promo
remember that coscu wasn't at home I did
acordaos que coscu no estaba en su casa
n't know he was going to be here
no sabía que se iba a encontrar aquí
I don't give a damn that coscu put a promo on him
me la suda que coscu le pongo una promo
But what is the promo
Pero cuál es la promo
What is it there is no promo there is no
Qué es lo que no hay promo no hay
sponsor It's simply coscu says more
sponsor Es simplemente coscu dice más
defended take I'll treat you I'll
defendido toma te invito
pay you
te lo pago
deluxe he took the hair you don't have a
deluxe tomó el pelito que no tienes cara
smiling face with your eyes closed face
sonriendo con los ojos cerrados cara
smiling with your eyes closed I
sonriendo con los ojos cerrados
need you know I need to see the
necesito ya sabe que necesito ver la
dala's face When he finds out about this
cara del dala Cuando se entera de esto
man
tío
I need to know the dala's face When he
Necesito saber la cara del dala Cuando
finds out about this of course then Maybe it
se entera de esto claro entonces Quizá
wasn't the time to say it No no neither I mean
no era el momento de decirlo No tampoco
you don't have to because a kiss it's that you don't have to say who
tú no tienes por qué decir quién te
gets you the sponsor let's see if
consigue el sponsor vamos a ver si a mí
suddenly Imagine that now You
de repente Imagínate que ahora you
Planet offers me a brand offers me
Planet me ofrece una marca me ofrece
this weekend that  I collaborated with cola
este fin de semana que colabore con cola
cao I don't give a damn I wouldn't give a damn
cao a mí me la suda a mí me la sudaría
now and imagine auron wismichu those who
ahora y Imagínate auron wismichu los que
carry and plans or those who carry it or
llevan y planes o los que lo lleven o
those who carried it I go out on the
los que lo llevasen yo salgo el fin de
weekend and promote cola cao
semana y promociono cola cao
Hey colacao is so delicious How good it tastes I
Oye colacao qué rico está Qué bueno sabe
don't have to say this is from you Planet I
no tengo que decir esto es de you Planet
don't have to say it I have to
no lo tengo que decir yo te tengo que
tell you the brand I don't have to tell you
decir la marca yo no te tengo que decir
who he is Who is the agent the agent
quién es el Quién es el agente el agente
or the intermediary I don't have to tell you
o el intermediario yo no te lo tengo
because What's happening How to get the contact
porque Qué pasa Cómo conseguir contacto
of coscu's manager Unlike
del manager de coscu A diferencia de
how you can yesterday what's happening I
como ustedes pueden ayer está pasando yo
had a friend by the for your safety I'm
tenía un amigo por la por su seguridad
not going to mention his name but
no voy a mencionar su nombre pero
surely somewhere they tag him in an
seguramente por ahí lo etiquetan en una
Instagram story because we go out a
historia de Instagram porque salimos
lot he's a friend who is a clothing designer and he
mucho es un amigo diseñador de ropa y él
's the contact man he has
es el hombre de los contactos él tiene
the contact of every streamer in Argentina it's
el contacto de todo streamer Argentina
not difficult to get
que tampoco es difícil conseguir los
contacts And you are an Argentine streamer it
contactos Y vos sos streamer argentino
's not difficult to get contacts of
no es difícil conseguir contactos de
people in the media
gente del medio
I tell my friend Hey they invited me
yo le digo a mi amigo Ey me invitaron
VIP to an evening and he tells me and I tell him I'm not
VIP a velada y me dice y yo le digo no
going  go the same as I told
voy a ir igual como le dije a todo el
everyone I'm not going to go and he tells me like you're
mundo no voy a ir y él me dice como que
not going no because well the first one
no vas a ir no porque bueno el primero
also said that they hadn't invited her
también dijo que no la habían invitado
Not all the money and he says give me a
No todo el dinero y me dice dame un
second the typical give me a second I look for
segundo el típico dame un segundo Busco
the contact and he gave me the contact of
el contacto y me pasó el contacto de
this person who was the manager of coscu
esta persona que era el manager de coscu
and he says to me I say Hey Can we
y él me dice yo le digo Che Será que
manage a flight In exchange for
podemos gestionar un vuelo A cambio de
some promotion a husband yes No don't
alguna promoción un esposo sí No no te
worry don't worry Right away that
preocupes no te preocupes Al toque ese
no after manage Well it's done
no después gesti Bueno ya está
months went by and five days before
pasaron los meses y cinco días antes de
the evening he didn't give me since he's a sponsor you
la velada él no me dio ya que es sponsor
can't speak badly of your strikeout I
no puedes hablar mal de tus ponchoreado
imagine that's ensuring the good
imagino eso es asegurarse las buenas
words if you condemn him you still have
palabras si lo condenas igual tienes
problems no I don't know it was the manager not the
problemas no no sé fue el manager no el
coscu he didn't send me the flight he hadn't
coscu no me envió el vuelo no me había
sent me the flight and I said Hey What's going on I
enviado el vuelo y yo dije Che Qué pasa
send him a message I already thought that I wasn't
le mando mensaje yo ya pensaba que no
going to go to the evening very last
iba a ir a la velada muy a último
minute and I tell him he says Send me your
momento y le digo me dice Mándame tu
passport I see your passport and he
pasaporte le veo el pasaporte y me
gets me the flight very last minute
consigue el vuelo muy a último momento
What's going on I'm going to the evening and everything but
Qué pasa voy a la velada y todo pero
this to all this he doesn't  He told me What
esto a todo esto él no me comentó Cuál
is the sponsor? He didn't tell me Hey, you're going to have to
es el sponsor no me dijo hey vas a tener
promote. He told me we'll
que promocionar Esto me dijo lo
manage this. After all this,
gestionamos después a todo esto pasó el
time passed, I don't know what,
tiempo no sé qué
and relatively recently I
y hace relativamente poco le vuelvo a
asked him again. Hey, I know that the flight wasn't
preguntar Che Yo sé que el vuelo no fue
free. How can we manage it? What is the
gratis cómo lo podemos gestionar Qué es
sponsor? Am I going to have to do? To which
sponsor voy a tener que hacer a lo que
he replied, we're going to do some
él me responde vamos a hacer alguna
action at the Argentina Game Show and we already
acción en Argentina game show y ya
agreed. Until recently, I did
quedamos así que yo hasta hace poquito
n't know how I was going to pay off the flight. And
no sabía cómo lo iba a saldar al vuelo Y
such. But it was achieved. So, nothing on
tal Pero se consiguió Así que nada por
that side, there's no ghost sponsor, that's
ese lado no hay ningún sponsor fantasma
it, and it wasn't the time to say it
es eso y no era el momento para decirlo
because people are
porque la gente
chicken. Uh, what's the deal?
pollo Uh qué rollo
Oh, what's the deal? I'll
Oh qué rollo
get the flight for Coscu's manager
al manager de coscu te consigo el vuelo
so that a huge scandal wouldn't have happened, even
para que no se hubiera caído una funa
bigger than the one you
descomunalmente ya más grande la que
had because it would have been no. In addition to
tenías porque hubiera sido no Además de
saying Coscu is go, taraba, and it goes with the
decir coscu es go taraba y va con el
manager. I fully understand that in
manager Yo entiendo perfectamente que en
your situation, I mean, I encourage people to
tu situación o sea yo animo a la gente a
think that. They would have done it, of course.
pensar que Hubieran hecho ellos claro
What are you saying? Not exactly, and you, let's see,
Qué dices No exacto y usted a ver no
we'll never have proof to the
vamos a tener nunca pruebas de lo
contrary, obviously, I think, eh. Hey, I
contrario evidentemente creo eh Oye yo
know, life takes many turns.
que sé la vida da muchas vueltas de
suddenly but I don't think we'll
repente pero no creo que tengamos manera
ever have a way of knowing if this is true this is a
nunca de saber si esto es verdad esto es
lie I believe her eh I see her very sincere
mentira yo le creo eh la veo muy sincera
let's see
vamos a ver
In what head does it fit and those of us who are
En qué cabeza cabe y los que nos
dedicated to This okay you know that
dedicamos a Esto vale que tú sabes que
the promo is not only that they don't
la promo no solamente es que no te la
pay you in advance but
paguen por adelantado sino que
normally it goes There are times that they are up to
normalmente va Hay veces que son hasta a
60 days the turkey okay or so do the
60 días el pavo vale o sea hacer la
promo and after 60 days they pay you and after
promo y a los 60 días te pagan y a los
90 there are also those Juan a kiss your signature
90 también los hay Juan un beso tu firma
is a contract But in what head does it fit
es un contrato Pero en qué cabeza cabe
that some people I mean the agent no longer brands the
que una gente O sea el agente ya no la
brand
marca
no longer brands
ya no la marca
the agent for those who don't understand I'm
el agente para el que no lo entienda lo
going to explain it like with candy okay
voy a explicar como con caramelitos vale
with candy
con caramelitos
when you do a collaboration with a
cuando tú haces una colaboración con una
brand the brand pays you right now I
marca a ti te paga la marca yo ahora
show here the Coca-Cola and I say Oh
mismo enseño aquí la coca-cola y digo Ay
how delicious my Coca-Cola drink is I
qué rica está mi bebida de coca-cola os
recommend everyone to drink it
recomiendo a todos que os la bebais
because you're going to feel very fresh and your
porque os vais a sentir muy frescos y os
hair will grow okay And then Coca-Cola
crece el pelo vale Y entonces coca-cola
says very well Javi takes a thousand euros to
dice muy bien Javi toma mil euros por
give you a figure okay
ponerte una cifra vale
but normally before I say
pero normalmente antes de que yo diga
here  Look how delicious my Coca-Cola is, I
aquí mira qué rica mi coca-cola yo le he
had to show them the draft of the
tenido que enseñar el borrador de la
promo and they have to approve it so that it
promo y ellos lo tienen que aprobar para
fits in with their editorial line, their
que vaya en su línea editorial sus
ways and their moves, okay, it
formas y sus movidas vale
was recently the last thing I
hace poco que fue lo último que yo
promoted, an office furniture store,
promocione una tienda de muebles de
not the Desk Chair, the
oficina no la Silla del escritorio el
Gamer Desk, anyway, that series of
escritorio Gamer en fin esa serie de
things. No,
cosas No
I have the video recorded with a hair
yo el vídeo lo tengo grabado con un pelo
and I have put the ad without hair
y el anuncio lo he puesto sin pelo por
because because maybe the draft was made, maybe the
qué porque a lo mejor borrador se hizo
draft was made three
a lo mejor borrador se hizo hace tres
days ago, or three weeks ago, sorry, or
días o sea Hace tres semanas Perdón o
four,
cuatro
and then on the agreed date, it is
y luego en la fecha que se acuerda Se
promoted,
promociona
then normally there are companies that
ya luego normalmente hay empresas que te
pay you immediately, the same day that you
pagan al momento el mismo día que tú lo
do it, there are companies that pay you but in
haces hay empresas que te pagan pero por
advance, in advance, it is very rare,
adelantado por adelantado es rarísimo
but apart from the fact that it is already rare that they
pero fuera parte de que ya rarísimo que
pay you in advance, it is because they do not
te paguen por adelantado es que no saben
even know what brand you are going to promote. I mean, the
ni qué marca vas a promocionar O sea la
agency, the agent, the manager is the one who
agencia el agente el manager es el que
has the job, imagine that I am
tiene el trabajo imagínate que yo estoy
very busy. And instead of answering emails
muy ocupado Y en vez de atender emails
from brands, Well, I have a person who is
de marcas Pues tengo a una persona que
dedicated to talking to Cola Cao, talking
se dedica a hablar con cola cao hablar
to
con
Fanta, talking to Lollipops, talking to I don't
fanta hablar con chupachup hablar con no
know  who Hey look are you interested are you
sé quién Oye mira te interesa te
interested in Javi promoting you Hey look
interesa que Javi te promocione Oye mira
Javi I have this brand Lotus Hey look
Javi que tengo esta marca Lotus Oye mira
what I have done Nike is the one who gets
que tengo hecho Nike es el que consigue
the promo okay
la promo vale
and he changes it he takes a percentage
y él la cambio se lleva un porcentaje un
10 20 whatever no but
10 un 20 lo que sea no
you So people of
pero que tú O sea que la gente de una
people who don't know you because
gente que no te conoce porque todavía te
your manager does it for you yet because he has money he
lo hace tu manager porque tiene dinero
wants it but whether it's a manager who doesn't know you
el apetece pero sea un manager que no te
a manager who doesn't know you pays for a
un manager que no te conoce te paga un
flight that isn't cheap round
vuelo que no es barato
trip
ida y vuelta
but he still doesn't know
pero todavía no sabe
How he's going to recover that money I mean
Cómo va a recuperar ese dinero o sea
with the numbers that you have
con los números que tú tienes
with the numbers that you have that you don't
con los números que tú tienes que no
know if suddenly next month you're
sabes si de repente el mes que viene ya
not going to stream anymore I
no vas a stremear
mean I don't believe it I don't know
O sea que no me lo creo
no
que no sé esto no se lo cree ningún
creator believes this This is
creador Esto no se lo cree
cool here what a relief to me
aquí fresquito que me alivio
Oh what a relief
Ay qué alivio
no creator believes this who sees it
Esto no se lo cree ningún creador que lo
is very black the matter is not that I do
está muy negro el asunto no es que eso
n't believe it but let's see is that what he's telling
no me lo creo pero vamos a ver es que lo
me let's see gentlemen
que me está contando vamos a ver señores
what he's telling us is that a
lo que nos está contando es que un
manager who doesn't know
manager que no conoce
a manager with whom  he has never spoken in his
un manager con el que no ha hablado en
life he has
la vida
lent him the flights he has lent him
le ha prestado los vuelos le ha prestado
the money for the flights and he still doesn't know
la pasta de los vuelos y todavía no sabe
what he's going to promote in exchange you're going to see
qué va a promocionar a cambio vas a ver
about Dallas and Ricky I'll see some part I'll
lo de Dallas y Ricky veré alguna parte
see some part
veré alguna parte
a manager who happens to be coscu's manager
un manager que casualmente es el manager
but it doesn't make any sense
pero es que no tiene no tiene sentido
a manager who happens to be
un manager que casualmente es el manager
coscu's manager but I mean
de coscu pero o sea el dinero del vuelo
the manager put the money for the flight out of his own pocket I mean I'm
lo ha puesto el manager de su bolsillo
a manager and I say Oh well
o sea yo soy un manager y digo Ah pues
look I'm going to spend 3000 euros or 2000
mira me voy a gastar 3000 euros o 2000
at least that's the cost of a round trip
como mínimo que vale un vuelo de ida y
Well look I'm going to spend 2,000 euros on
Pues mira me voy a gastar 2.000 euros en
a person I don't know because he comes
una persona que no conozco porque viene
comes places and he says to me hey get
viene lugares y me dice oye consíguele
a promo for this guy who wants to travel to the
una promo a este que quiere viajar a la
party I
velada
mean it's beyond belief it's beyond belief that
O sea que no cabe ninguna cabeza
another thing is that coscu gets you a
otra cosa es que coscu te consiga una
promo Hey well look coscu has contact
promo Oye pues mira coscu tiene contacto
with Nike and he gets you That in exchange for
con Nike y te consigue Que a cambio de
doing I don't know how many collaborations
que hagan no sé cuántas colaboraciones
the money is enough for you to
el dinero es suficiente para que te
pay for the trip but he pays you that
pagues el viaje pero que te paga que te
a manager sends the tickets, that is to say, the manager, it's not that the manager, it's not that he manages the promos for you. Hey, the contracts, no, no, no, it's that the manager is in charge of buying the flight for you, he goes to booking.com, he goes to vueling.com, come on, let's
mete en vueling punto es venga vamos a
see, let's see where the flight is cheaper,
ver a ver dónde está más baratito el
what are you telling me? I
vuelo qué me estás contando
mean, I don't believe it, I don't believe it.
O sea que no me lo creo no me lo creo
Well, look, I'm going to ask myself here,
Bueno mira me voy a preguntar aquí en
waste my time looking for a flight for you. Let's
perder el tiempo en buscarte un vuelo A
see which one I like the most, is better for you, and
ver cuál me gusta más vale para ti y ya
we'll see what promo you do to give me
veremos a ver qué promo haces para
back this money. I mean, it doesn't make
devolverme esta pasta O sea que no tiene
sense, it doesn't make
sentido
sense, there's no way
no tiene sentido no hay manera de que
this is true. Would you
esto sea verdad
reject a flight to the VIP evening of the year?
rechazarían un vuelo a la velada del año
No, I mean, obviously. It would be
VIP no O sea obviamente
very hypocritical to say that you
Es que es que sería muy hipócrita decir
would reject it and all these guys, it
que lo rechazarías y todos estos chicos
's a business issue, it goes beyond
es un tema de negocios va más allí que
relief, face sweating, a kiss, Alexander,
alivio cara sudando un beso Alexander
the VIP year, no, I mean, exactly, and you
el año VIP no O sea exacto y ustedes
would reject a flight to the VIP evening of the year,
rechazarían un vuelo a la velada del año
no, I mean, obviously.
VIP no O sea obviamente
It's that
Es que es que
you would reject a flight to the evening
ustedes rechazarían un vuelo a la velada
of the year, oh, and pee, a pass, oh
del año vaya y pipí un pase vaya y pi a
and pi to the evening for real I am that these things I see you at the evening crack and goes and I just received the invitation to the evening I thank you very much and you know that I have nothing against you and if it were another event I would not hesitate to go but for
otro evento no dudaría en ir pero por
obvious reasons I do not feel like going to this one in particular
motivos obvio a este en concreto no me
Anyway, thank you very much I
apetece ir Igualmente gracias de verdad
appreciate it and for another occasion here
que lo valoro y para otra ocasión aquí
I am what
estoy
you what you are not willing to
lo que tú lo que tú no estés dispuesto a
or rather what you do not do
o sea lo que tú no hagas
nimu what
nimu
you would not do or as far as you
lo que tú no harías o hasta donde tú
set your values ​​and your principles
pongas tus valores y tus principios
Okay as far as you set it do not
Vale hasta donde tú lo pongas no se lo
blame it on others what you
achaques a los demás vale lo que tú
do is worth it and what you consider to be worth your
hagas y lo que tú consideras que vale tu
word your principles what you do does
palabra tus principios lo que tú hagas
not mean that everyone would do it what
no significa que lo haría todo el mundo
you do what you would do
lo que tú hagas lo que harías tú
and what you need to swallow and do is
y lo que tú necesites tragar y hacer
also worth it
también vale
But that is not what anyone would do it
Pero eso no es lo que haríamos
would be very hypocritical to say that you
que sería muy hipócrita decir que lo
would reject it and all these guys it is a
rechazarías y todos estos chicos es un
business issue it goes beyond the afono
tema de negocios va más allá del afono
whatever it is it is a manager offering a
lo que sea es un manager ofreciendo un
sponsor you understand regardless of whether it is the
sponsor me entendés independientemente
coscu medal is a
que sea el medalla de coscu es un
business all of this is a business so you have to
negocio todo esto es un negocio entonces
start thinking that putting
hay que ponerse a pensar que dejar la
emotionality aside and thinking more
emocionalidad de un lado y pensar más
coldly that if he offered me a
fríamente de que si él me ofreció un
flight it's because it suits him you
vuelo es porque a él le conviene me
understand the sponsor at his event and
entendés el sponsor en su evento y lo
whatever then Rafa more than anything on
que sea entonces Rafa más que nada por
that side I wanted to ask you before
ese lado te quería preguntar antes de
moving on to controversies like the alleged
pasar a polémicas como la presunta
30,000 scam
estafa de los 30.000
Well two episodes now we're going
Bueno pues dos episodios ya vamos
on two episodes of the podcast
por dos episodios llevamos del podcast
to see on the part of the eye an
a ver por parte por parte del ojo un
incredible job on the part of oxx
trabajo increíble por parte del oxx un
great content great content but
gran contenido un gran contenido pero
on the part of nimo
por parte de nimo
two zero two still on the
dos cero dos todavía
part of on the
por parte de
part of nimu on the part of
por parte por parte de nimu por parte de
nimo zero two still
nimo cero dos todavía
eh mother of the virgin
eh madre de la virgen
mother of the Virgin man we are doing very badly
madre de la Virgen tío vamos muy mal
we are doing very badly eh we are doing very bad of course it's
vamos muy mal eh vamos muy mal claro es
not that you have made a sponsor
que ya no es que has hecho un sponsor
because a sponsor is very good and above
porque un sponsor está muy bien y sobre
all if you need the work then you
todo si te hace falta el trabajo ya es
agree to go to the evening
que Aceptas ir a la velada
because that is precisely what they were
porque precisamente eso se lo estaban
throwing in his face you are defending Goku
echando en cara estás defendiendo a Goku
to go to the evening And she says no no no
para ir a la velada Y ella dice no no no
yes I will go to the evening  I haven't been invited to the evening
sí yo a la velada yo a la velada no me
I'm not going to the evening
han invitado yo a la velada no voy
because I haven't been invited nor do I have the
porque ni me han invitado ni tengo
money to go down the evening
dinero para ir baja la velada
down the evening approving that I'm here you
baja la velada aprobando que esté
defend coscu
defiendes a coscu
And on top of that Cúcuta has paid for the
Y encima es que Cúcuta ha pagado el
flight that he made already with the respect
vuelo que haya hecho ya con el respeto
that we have here for thelox this was a
que aquí le tenemos a thelox este fue un
huge cleaning job there even
trabajo de limpieza descomunal ahí hasta
coscu got his little cleaning no
coscu recibió su pequeña limpiecita no
but let's see you no Let's see what
pero a ver tú no A ver vamos a ver lo
I come here let's see
que yo venga aquí a ver
what a guest comes here to say
lo que venga aquí a decir un invitado
the guest can say mass That doesn't
el invitado puede decir misa Eso no
mean that I'm whitewashing it or
significa que yo lo estoy blanqueando ni
that I'm cleaning it up let's see I
que yo lo estoy limpiando vamos a ver yo
can come here tomorrow and do an
puedo [__] mañana aquí y hacerle una
interview with ibai in fact I tried the
entrevista a ibai de hecho lo intenté el
other day
otro día
and let's go In fact it's not that I tried the
y vamos De hecho no es que lo intenté el
other day it's that he has the doors
otro día es que tiene las puertas
open and he goes there that if he wants to
abiertas y va ahí de que si quiere
tell a [ __ ] story about coscu you want it
contado una [__] vez de coscu lo quieres
here what do I have to do we
aquí qué es lo que tengo que hacer que
do it here okay or I go over
lo hacemos aquí vale o yo me voy para
there
allá
now another thing is that later the story
ahora otra cosa es que luego el relato
that he tells went there I eat it or I don't eat it
que cuente iba ahí yo me lo coma o no me
Imagine that suddenly he went there and comes here
Imagínate que de repente iba ahí viene
and says to me Well look Javi It's that I
aquí y me dice Pues mira Javi Es que yo
think Coscu is innocent because the
creo que coscu es inocente porque la
truth is that I've seen conversations
verdad es que yo he visto conversaciones
and I will tell him Ah well Okay I will do the
y yo le diré Ah pues Vale le haré la
interview but then the next day
entrevista pero luego al día siguiente
here live I will tell you Well I don't
aquí en directo os diré Pues yo no me lo
believe it You know or whatever okay the guest
creo Sabes o lo que sea vale el invitado
is responsible for his words but you can
es responsable de sus palabras pero se
hear him And you when you are in the role
le escucha Y tú cuando estás en el papel
of interviewer
de entrevistador
you when you are in the role of
tú cuando estás en el papel de
interviewer you play your role your role
entrevistador tú haces tu papel tu papel
is what it is
es el que es
okay your role is what it is now then it
vale tu papel es el que es ahora luego
is what it is what he believes or does not believe what I
ya es lo que es lo que él crea o no crea
have is a lot of curiosity a
yo lo que tengo es mucha curiosidad
lot of curiosity a
muchísima curiosidad
lot of curiosity to
de muchísima curiosidad de
[Music]
[Música]
see the reaction that Dallas has done
ver la reacción de Dallas ha hecho
Well for me the subject that I don't know if I will have
Bueno a mí el tema que me no sé si me va
time to cover two but at
a dar tiempo a tratar dos pero por lo
least I will cover one I will not cover
menos voy a tratar uno no voy a tratar
all the episodes today tomorrow
todos los episodios hoy mañana
We will continue watching or the day after okay
Seguiremos viendo o pasado vale lo
we will see it little by little also so
iremos viendo poco a poco también para
that you can see the full podcast there on the
que veáis el podcast completo allí en el
Delos Channel no Today is the day for that
Canal de delos no Hoy es el día por eso
and what Delux said After listening to
y que dijo delux Después de escucharle
everything  This
todo esto
man
hombre
said yesterday here that he had no
dijo ayer aquí que no le cabía la menor
doubt he had no doubt that he didn't give me the slightest doubt that he was
duda no le cabía la menor duda
n't going to change me that I was
de que no me de que me iba a cambiar de
going to like him cheer up
que me iba a caer bien nimo
but let's see if it's the epicenter of
pero sí a ver si es que el epicentro de
the controversy that people
la polémica de que a la gente le caiga
dislike him cheer up Well there are many things we won't have to
mal nimo Bueno son muchas cosas no habrá
listen to the Facebook issue the
que escuchar el tema de Facebook el tema
root issue tomorrow and so on no
de root mañana y demás no
but above all I think that a
pero sobre todo creo que un epicentro
very important epicenter is the coscu issue let's
muy importante es el tema coscu no
see I'm going to see the part now that
a ver yo voy a ver la parte ahora que me
involves me okay
involucra a mí vale
148 I'm going to see the part that involves
148 voy a ver la parte que me involucra
me and I'm telling you during the week we
a mí y ya os digo durante la semana
'll be watching the rest of the episodes
iremos viendo el resto de episodios
extensively and we'll be giving our opinions for
extensamente e iremos opinando de
now the two we have
momento los dos que llevamos
[Music]
[Música]
the two we have are going tough eh
los dos que llevamos van chungui eh
you'll see that's it [ __ ] It's that I expected it's that
verás tú ya está
I
[__] Es que yo me esperaba es que yo me
expected something else I swear I swear I
esperaba otra cosa te lo juro os lo juro
expected something else man I
que me esperaba otra cosa tío me
expected something else not because of
esperaba otra cosa no por el trabajo de
his work I mean the work a
él o sea el trabajo un trabajo
spectacular work I mean I wish I had gotten this interview
espectacular o sea Ojalá esta entrevista
but if it were made up it wouldn't be
pero de ser inventado no se estaría
stabbing saying that it is the m of coscu
apuñalando diciendo que es el m de coscu
then coscu invites her or makes it up
entonces coscu la invita o se lo inventa
and they don't invite her given to lie why did she
y no la invitan dado a mentir para que
stab me It's that
me apuñalo
I think that here a lie that she
Es que yo creo que aquí una mentira que
doesn't even know where to take it, she
no sabe ni por dónde cogerla ella la
interprets the lie by where I
mentira por donde la interpreta
think it is a lie But well,
yo lo que creo que es mentira Pero bueno
let's see the part that involves
vamos a ver la parte que me involucra a
me, let's see if it improves,
mí a ver si mejora no
me, come on. But but well, that's why he didn't
mí venga va Pero pero bueno por eso no
take the step I wanted to tell you now to
dio el paso te quería decir ya para ir
close the subject Dallas Javier eveira
cerrando tema Dallas Javier eveira
wismichu No because I know that they are going to
wismichu No porque yo sé que lo van a
see it, no, obviously Javier is
ver no evidentemente Javier está
reacting to this, we send him a
reaccionando a esto le mandamos un
greeting Javi told me to ask you a
saludo Javi me dijo que te preguntase un
little about the wismichu issue because there was
poco también por el tema wismichu porque
a controversy there and he told me,
hubo ahí una polémica que me dijo tú
ask her and let her tell you. What
pregúntasela y que te la cuente ella Qué
really happened with wismichu so that
pasó realmente con wismichu para que
Javi would get upset with you. Well,
luego Javi se molestase contigo Bueno
Javi has historically always
Javi históricamente siempre me ha
dedicated a lot of his videos to me on the channel.
dedicado mucho de sus vídeos en el canal
Thank you Javi for being so loving with me.
Gracias Javi por ser tan amoroso conmigo
This is nonsense that there are many
esto Esto es una tontería que hay muchos
youtubers who don't  they assume okay I would like I would like I would
youtuber que no asumen vale a mí me
like
gustaría a mí me gustaría me gustaría
but the thing is that this is already here by date no it will never
pero es que esto ya aquí por fecha no no
come out in life no
sale en la vida no
I would like This is the same
a mí me gustaría Esta es la misma
nonsense that Abby told me the day and There
tontería que me dijo Abby en su día y
were four videos or rather Abby
Eran cuatro vídeos o sea Abby la novia
karch's girlfriend said something like well she
de karch es dijo algo así como que bueno
put one of yours do you remember the tweet that
puso un tuyo os acordáis del tweet que
a 40 year old guy put to me the other day he
me puso en su día un tío de 40 años me
dedicates me to his channel and now he took four
dedica a su canal y ahora cogió cuatro
videos of the four videos because he had
vídeos de los cuatro vídeos porque había
talked about her four times and he put them together
hablado de ella cuatro veces y los montó
with the chassis with Paint pum pum pum he
con el chasis con el Paint pum pum pum
put the four the four thumbnails
puso las cuatro las cuatro miniaturas
together to say like he was super
juntas para decir como que estaba súper
obsessed with her no on this channel they
obsesionado con ella no en este canal se
upload I think there are seven eight extracts
suben creo que son siete ocho extractos
a day on the main channel now they
al día en el canal principal ahora se
make a newscast or a video a day in
hace un noticiero o un vídeo al día en
which several topics are covered I don't
el que se tratan varios temas yo no sé
even know how many topics I cover a day Well all
ni Cuántos temas trato al día Pues todos
the youtubers, especially the controversial ones,
los youtubers sobre todo los polémicos
well they're going to appear several times a month
pues van a aparecer al mes varias veces
okay And it depends on let's see then what
vale Y ya depende de a ver entonces lo
I asked her here
que yo le pregunté a ella aquí en
live Hey but you're disrespectful I
directo Oye pero te falta al respeto te
insulted you  attack for free or
insulté tataque gratuitamente o te
was I criticizing you for something that makes sense
estaba criticando por algo con sentido
okay The thing is that here what happens is that it's not
vale Es que aquí lo que pasa es que no
going to be released by date it would be wonderful
va a salir por fecha sería maravilloso
if it were released by date it would be
que saliera por fecha
wonderful if it were released by date
sería maravilloso que saliera por fecha
to see which videos are prior
para ver qué vídeos son anteriores
to the episode already where he attacks me there
a el episodio ya donde me ataca ahí a lo
personally not with Wismichu's screenshots
personal no con Las capturas de wismichu
with the subject of the evening what
con el tema de la velada
video would be prior
qué vídeo serían anteriores
what videos would be prior to that guy
qué vídeos serían anteriores a eso tío
prior to the evening of controversy to the
anterior a la velada de la polémica a la
evening of controversy
velada de la polémica
So I made videos of her
Así que yo le hiciera vídeos a ella
with malice
con inquina
that I made videos of her with
que yo le hiciera vídeos a ella con
malice before that
inquina antes de eso
This was a reaction to a trailer
Esto fue una reacción a un tráiler
this is the famous bogeyman
esto es el famoso coco
this I think is after he
esto creo que es posterior a que me
did what he did to me no and that's why I'm
hiciera lo que me hizo no y por eso le
calling him a bad person he
estoy diciendo mala persona
said that people would understand Nemu more
dijo que la gente entendería más a nemu
knowing that financially he's not doing very
sabiendo que económicamente no está muy
well I can understand that he will accept the
bien puedo entender que aceptará el
flight but he should have told the
vuelo pero tendría que haber dicho la
truth out of fear it has ended up worse I think
verdad por temor ha quedado peor creo yo
Let's see what it was that I
A ver vamos a ver qué es lo que le
asked him yesterday that I think here at the
pregunté yo ayer que creo aquí en el
Shore he is Exactly no
Shore está Exactamente no
really I give you my same sincere and
de verdad te doy mis misma sincera y
blame I mean I don't  I'm sorry you're not that
culpas O sea no te perdono no eres tan
bad it wasn't that bad let's hug
mala no fue tan mala nos damos un abrazo
the meme a hug Come on Pretend I
el meme un abrazo Dale Haz de cuenta que
'm opening
estoy abriendo
what I don't like I'm not going to keep quiet
lo que no me guste no me lo voy a callar
no of course and I hope I hope you don't
no por supuesto y espero espero que no
keep it to yourself I hope that for days
te lo calles Espero que días de verdad
I'm really sincere in the good and the bad
sea sincero en lo bueno y en lo malo
like I was for my part you're not going to
como yo lo fui por mi parte no vas a
have any disrespect but if I tell you
tener falta de respeto pero si te digo
what I don't like and what I don't
que lo que no me gusta y lo que no me
think is right no no resentment I'm
parezca bien no ningún resentimiento De
really totally honest I'm
verdad soy totalmente honesto estoy
waiting for that or rather and many times
esperando eso o sea y muchas veces
many things in which I screwed up and I'm
muchas cosas en las que la [__] y estoy
completely aware of it
todo completamente consciente de ello de
really don't keep quiet and don't let anyone be quiet
verdad no te calles y que nadie se calle
because everyone has to have
porque todo el mundo tiene que tener
space to talk and everyone
espacio para conversar y todo el mundo
has to have space to tell the
tiene que tener espacio para decir las
truth and whatever they have to say be
verdades y lo que tenga que decir
careful please there we blew a
cuidado por favor ahí nos tiramos un
kiss no but there was a part there was a
beso no pero hubo una parte hubo una
part in which I said something like that to her but
parte en la que yo le dije algo así pero
well the videos I made many
bueno los vídeos yo te hice muchos
videos for you I mean you because there was a moment
vídeos o sea tú porque hubo un momento
in which she already starts to attack
en el que ella ya me empieza a atacar a
me and we raise the level one to the other
mí y vamos subiendo el nivel uno al otro
with the taunts and the jabs no and no  He
con las pullas y los pinchazos no y no
knew how to tell me, well of course I do know how to
me supo decir pues claro yo sí sé
tell her, you reminded me about
decirle a ella me habéis recordado lo de
Abi, that I didn't remember that, but for
Abi que eso no no me acordaba pero por
example, man, I know perfectly well that
ejemplo hombre Yo sé perfectamente que
when Cola bothers her and that the course
ya cuando le Cola inquina y que la curso
is when you are supporting a crime
es cuando estás apoyando un delito
against me, he understands me
contra mí me entiende
in which he basically criticized me. I
en los que básicamente me criticaba O
mean, if I went to the bathroom, High would come out here.
sea si yo iba al baño acerca acá salía
Oh, it was exclusive. He made me an
High Oh era exclusivo me ha hecho un
arch of this size, more or less 23
arco de este tamaño más o menos 23
centimeters long with 40,
centímetros de largo con 40
I couldn't move a foot without Javi
yo no podía mover un pie sin que Javi me
making a video of me. Okay, I ignored him, I ignored him, I
haga un video Ok lo ignoré lo ignoré lo
ignored him, but the guy and the [ __ ] continued and
ignoré pero el tipo y la perra seguía y
continued. The thing is, nothing, I mean, I don't
seguí cuestión que nada o sea
think this is like that either. I
yo es que esto tampoco creo que sea tan
mean, I couldn't move without
así O sea yo no podía moverme sin que
Javi making a video of me,
Javi me haga un video claro
of course,
evidentemente
if you
si tú mañana
fight with
en Twitter te peleas con
J Redhead tomorrow on Twitter, tomorrow that will be on my
j pelirrojo mañana eso va a salir en mi
newscast and it will be on my live show,
noticiero y va a salir en mi directo
but that's how it is. I mean, of
pero es que eso es así O sea Claro que
course, everything you do and
claro que todo lo que vayas haciendo y
all the controversies will appear,
todas las polémicas van a ir apareciendo
the problem is this slander, I defame you.
el problema es este calumnios te difamo
I insult you or rather what's the problem
te insulto o sea cuál es el problema
obviously I understand that his work to
obviamente entiendo que su trabajo al
this day I empathize more with him but
día de hoy ya empatizo más con él pero
well at the time it was like what old
bueno en su momento fue como qué viejo
dick-breaker was she cool that you didn't understand
rompe pija era chula que no entendías a
what I was doing what we were dedicating ourselves to
lo que estaba a lo que nos estamos
what happens at one point wismichu
qué pasa en un momento wismichu
posts I don't even remember what he posted
postea yo ni me acuerdo que posteó
wismichu posted something about Javi in ​​which I do
wismichu posteó algo de Javi en el que
n't know he gave him a taming Javi he gave him a
no sé le pegó una domada a Javi le pegó
man there were idiots what is not understood
tío hubo de tontos lo que no se entiende
is that he accepted to go to the evening where the
es que acepte ir a la velada donde el
main character is someone who leaked photos
principal es alguien que filtró fotos
insinuating what he insinuated get ready
insinuando lo que insinuó prepárate
grandpa I don't think you like it I did
abuelo no creo que te guste
n't hear you well man sorry
no te he escuchado bien tío perdona
Look at anyone any screenshot
Mira cualquier persona cualquier captura
that I would have
que
posted with michu at that
que hubiera puesto with michu en ese
moment I mean if instead of posting that
momento o sea si en vez de poner esa
screenshot I would have posted a screenshot in which
captura hubiera puesto una captura en la
I am telling
que yo estoy diciéndole a la madre de
miare's mother I went out this morning to buy myself
miare he salido esta mañana a comprarme
some ice cream also
un helado también
the people who have me crossed would have
la gente que me tiene cruzado hubiera
said Wow what a taming what a taming in
dicho Guau vaya domada vaya domada en
that screenshot there is nothing wrong I mean
esa captura no hay nada de malo o sea
but the first thing that would be
pero es que lo primero que ya no habría
nothing wrong  if in those screenshots I said
nada de malo si en esas capturas dijera
Hey let's just have sex Hey
Oye directamente vamos a tener sexo Oye
let's just do this there wouldn't
directamente vamos a hacer esto ya no
be anything wrong but it's not
habría nada de malo pero es que ni
even there that it's not even And
siquiera hay eso es que ni siquiera Y
there are the conversations
eso ahí están las conversaciones todo el
everyone has read them there's nothing wrong
mundo las ha leído ahí no hay nada malo
What is the taming what did Win
Cuál es la domada qué es lo que dijo Win
michon say what winmichu does is a crime to
michon lo que hace winmichu es un delito
publish third party conversations in which you
publicar conversaciones de tercero en
are not a participant not
las que encima no eres partícipe no
only is it not a taming it's that the one they
solamente que no sea una domada es que
tame is him he's the one they
al que lo doman es a él que es al que lo
handle so they don't get their hands dirty
manejan para no mancharse las manos
and they always send him to
ellas y siempre lo mandan a él a que
make the videos to file
hagan los vídeos
the complaint to file the complaint
a Que ponga la denuncia a que denuncia
the other one and to report this to Javi
el otro y a que le ponga esto a Javi
and they are there look look what it is habit posted
y están ahí mira mira que es habita
a tweet saying
puesto un tuit diciendo
with sunglasses the only thing that goes The
con gafas de sol lo único que va Lo
only thing that wismichu is going to eat with that
único que se va a comer wismichu con eso
is a complaint I could have
es una denuncia yo podía haberle
answered wismichu perfectly and I
contestado a wismichu perfectamente y
have five years to do it eh I mean I think I have
tengo cinco años para hacerlo eh o sea
five years I think they
creo que tengo cinco años creo que me
told me to do it But first I'm going to
dijeron para hacerlo Pero primero voy a
finish other things and he will have his
terminar otras cosas y tendrá su
complaint of course because who
denuncia por supuesto porque quién se
thinks that what has  done wismichu I don't
piensa que lo que ha hecho wismichu no
know it's not a crime that will be
sé no es un delito que va a salir
harmed and paying for that and I don't
perjudicado y pagando por eso y no lo
do it for money because I really don't
hago por dinero porque realmente no me
need to send wismichu what I
hace falta de mandar a wismichu lo que
would have liked not to violate my
me hubiera gustado que no vulnerase mi
privacy and above all no longer no longer no longer
intimidad y sobre todo ya no ya no ya no
violates privacy
vulnera la intimidad
especially with the intention that
sobre todo con la intención que tienen
his people always have He and his environment of already
siempre su gente Él y su entorno de ya
twisting words to put there mess
tergiversar palabras para meter ahí liar
The ages and I am certifying
Las edades y yo pues soy certificando
everything where
todo donde pues
things that have caused her no and harassment to
cosas que la ha provocado no y acosos a
my family it's simply that Okay
mi familia simplemente es eso Vale
anyone simply who knows how to
cualquier persona simplemente que sepa
add and who knows how to speak Spanish
sumar y que sepa hablar español
sees that that tweet is not tame
ve que ese tweet no es ninguna domada
a screenshot in which I
una captura de pantalla en la que yo le
am asking him for an interview in 2016 or
estoy pidiendo una entrevista en 2016 o
2015 of course I have an
2015 claro es que tengo una sección de
interview section of course I send him an email
entrevistas Claro que le mando un email
asking for an interview But I do
pidiendo en una entrevista Pero yo a él
not criticize him I do not criticize him
no lo critico yo a él no lo critico
because because he does not give me an interview I
porque porque no me dé una entrevista yo
criticize him for the
a él lo critico por los temas de
charrule issues for the bottle issues and
charrule por los temas del botellazo y
for all the lies and because the girlfriend
por todas las mentiras y porque la novia
has him with a remote like  if it were a
lo tiene con un mando como si fuera un
Play controller and he does what he
mando de la Play y hace con él lo que
wants with it, the one who is tamed is him, who
quiere el que está domado es él
obviously will have to pay for that. I'm in no
evidentemente eso lo tendrá que pagar No
hurry at all. No hurry or desire
tengo prisa ninguna Ni prisa ni ganas
right now I'm very lazy to get
ahora mismo me da mucha pereza meterme
into those matters, but whoever thinks
en esos asuntos pero el que piense que
that, but it's already common sense, that
eso pero es que ya es de sentido común o
is, me, that same night Javi Oliveira
sea yo esa misma noche el Javi oliveira
in 2019 would surely have taken it and
de 2019 seguramente hubiera cogido y lo
responded to wismichu because he had been
hubiera respondido a wismichu pues tenía
publishing audios of him, for example,
publicando audios de él por ejemplo
publishing audio, publishing videos, does
publicando audio publicando vídeos
anyone believe that Javi Oliveira does not
alguien se cree que Javi oliveira no
have audios or videos that compromise
tiene audios o vídeos que comprometan a
wismichu, does anyone believe that Javier
wismichu alguien se cree que Javier
Oliveira not only has audios, emails,
oliveira no solamente tenga audios email
videos, does anyone believe that Ingrid hasn't
vídeos alguien se cree que Ingrid no ha
gone around telling things about wismichu,
ido por ahí contando cosas de wismichu
for example,
por ejemplo
because Ingrid was contacting people
porque Ingrid fue contactando con gente
and saying it, but the trick
y largándolo pero la traviata
and I take it that same night if it had been
y yo cojo esa misma noche si hubiera
Javier Oliveira if it had been
sido Javier oliveira si hubiera sido
Javier Oliveira in 2019, well, I take it and
Javier oliveira de 2019 Pues yo cojo y
respond to him in the same tweet and I get
le respondo en el mismo tweet y me llevo
14 or 15 million views on the tweet
14 o 15 millones de visitas en el tweet
like him who got 15 million
como él que se llevó 15 millones de
views that we are counting because
visita que lo estamos contando porque
obviously the more repercussion it
eso evidentemente cuanta más repercusión
has, the better not
tenga pues mejor no
Better for him better for him that he has
Mejor para él mejor para él que tiene
a lot of repercussion
mucha repercusión
[Music]
[Música]
I could have seen him
yo podía esa misma noche
ruined the month that same night, not the year,
arruinado el mes no el año
but Javier Oliveira has now acted in a
pero Javier oliveira ahora ha actuado de
different way, I mean, Javier Oliveira Now he
otra manera o sea Javier oliveira Ahora
has attitudes
tiene unas actitudes
that are not what Wismichu has, a guy
que no son las que tiene wismichu un tío
who when he argues about politics
que cuando discute con política por lo
apparently hits you with a bottle,
visto te pega un botellazo
so of course there is the difference in how
entonces claro ahí está la diferencia de
one acts and the other, what I have
actuar de uno y del otro lo que yo tenga
to talk about Wismichu I will talk about when I
que hablar de wismichu lo hablaré cuando
have to talk about it
lo tenga que hablar
and what I have to take out and say or
y lo que yo tenga que sacar y contar o
whatever I will do it when it corresponds
lo que sea lo haré cuando corresponda
where it corresponds and if it corresponds okay,
donde corresponda y si corresponde vale
but man, you have to be eight years old or
pero hombre hay que tener ocho años o
you are 8 years old
tienes 8 años
or you are a hater
o eres hater
of these from Dallas and others to
de estos del Dallas y demás para
applaud that, I mean, the first thing is papeada
aplaudir eso o sea lo primero papeada
domada
domada
which is what the conversation says that what
que es lo que pone la conversación que
is in that conversation which is what it
lo que hay en esa conversación que es lo
says
que pone
and let's go but as if it were more uploaded
y vamos pero como si fuera más subida de
around the conversation what I see
torno a la conversación yo lo que veo
there are two  people talking but if you
ahí son dos personas hablando pero si
put something in the conversation what is the
pone algo en la conversación cuál es el
problem what's wrong with me you can't
problema Qué pasa de mí no se puede
talk
hablar
I'm not a character like you who
yo no soy un personaje como ustedes que
charge from selling your life
cobráis de vender vuestra vida
no I no I talk about the characters and
yo no yo no yo hablo de los personajes y
the lives of others
de la vida de otros
I don't talk about my intimate life you Yes
yo no hablo de mi vida íntima ustedes Sí
you monetize you are like
ustedes monetizais ustedes sois como el
rice and Antonio David and these people about
arrocito y el Antonio David y esta gente
me you can't talk but in the case
de mí no se puede hablar pero en el caso
that I put something the conversation What is the what
que pusiera algo la conversación Cuál es
is the taming
la cuál es la domada
that your mother-in-law sent you to put
que te ha mandado tu suegra a que pongas
that conversation to understand what she has been
esa conversación para dar a entender lo
trying to imply for
que lleva intentando dando a entender de
four years that the criticisms and the
Hace cuatro años que las críticas y los
Game Over is not because of the dog it is
Game Over no es por lo del perro que es
because I am heartbroken seven years
porque estoy despechado siete años
after having sent her those messages
después de haberle mandado esos mensajes
that will be seen man in a game it will not be
eso se verá hombre en un jugado no se
seen in a game in fact that is going to be
verá en un jugado de hecho eso se va a
seen in several in fact that is going to be seen
ver en varios de hecho eso se va a ver
in several games because in the end what she has
en varios jugado porque al final lo que
done with those prove me right about what
ha hecho con esos darme la razón de lo
I said in 2019 that they were
que conté en 2019 que me estaban
threatening me with those conversations
amenazando con esas conversaciones
but well
pero bueno
that was what I commented this is an abuse  Hahaha You
eso fui comenté esto es un abuso Jajaja
made him [ __ ] I don't know what I told
Lo hiciste [__] no sé qué le comenté a
wismichu
wismichu
well look at you That she herself is
pues fíjate tú Que ella misma está
recognizing that she doesn't even know why that
reconociendo que no sabe ni el porqué
is a taming that she doesn't even know
eso es una domada que no sabe ni el
why and that she simply applauded it
porqué y que simplemente lo aplaudió
because it was against me it's the same as
porque era en contra mía es igual que la
Avi let's see I don't do that for
Avi vamos a ver yo eso no lo hago yo por
example tomorrow with some youtuber that I
ejemplo mañana con algún youtuber que yo
have something Imagine with Aby no that
tenga algo Imagínate con Aby no que no
I don't like very much or with carché someone comes out
me caigo muy bien o con carché sale
and publishes something I do
alguien y publica algo
n't know does the same thing that they did to me
no sé hace lo mismo que me hicieron a mí
and a bad person does it me
y lo hace una mala persona
no
yo no
I don't applaud a bad one I mean
yo no aplaudo a una mala O sea
imagine that suddenly who do I tell you
imaginaros que de repente quién te digo
I someone super bad some bad
yo alguien súper malo alguna mala
person on the internet goes and posts something
persona de internet coge y le pone algo
to cartches with whom I don't get along I'm not
a cartches con quien me llevo mal yo no
going to start following that bad
me voy a poner a seguirme con esa mala
person because because they posted
persona porque porque le haya puesto
something to karch it's that I don't like I mean not
algo a karch es que me cae mal
for me you there the other one there
O sea no para mí tú ahí el otro ahí
too you know
también sabes
and like the middle follow I told the
y como el medio follow yo le dije al
place things did not
lugar cosas no
follow the defender of coscu
le dio follow a la defensora de coscu
Simply because he or whatever  wismichu
Simplemente porque le o sea wismichu
looking for support there is that
buscando apoyos
the chinita
hay que la chinita
looking for support he gave him follow cheer up I mean
buscando apoyo le dio follow animo o sea
Nemo gave him follow back it
Nemo le dio follow back
's not an abuse Hahaha You made him [ __ ] I don't
es un abuso Jajaja Lo hiciste [__] no
know what I told wimichu and since he
sé qué le comenté a wimichu y como él me
gave me follow I
dio follow yo le dije followe o sea
said followe I mean super proud Look look he supports me nimu supports me I'll see if I'll see if I can put four around here outside of gossiping with this one And this one wow wow and the guy super excited he thought I had taken someone just nobody in your
tomado a alguien nada más a nadie en tu
life wismichu
vida wismichu
what do you say luana
qué me dice luana
Ah okay the main one yeah I do
Ah vale el del principal sí
n't know I didn't think about it too much I mean it was
No sé no lo pensé demasiado o sea fue
like Ah well follow but no the truth
como Ah bueno follow pero no la verdad
is that I controversies guys I don't consume
es que yo polémicas chicos yo No Consumo
controversies until this moment or so whether
polémicas hasta este momento o sea
you follow or not follow or such your
que que tu seguir o no seguir o tal tu
circle is based on the environment of Dallas
círculo se base en el entorno de Dallas
or who gets along with Dallas And Javi
o quien se lleve bien con Dallas Y Javi
dude I mean that's not it, that does
tío o sea yo es que eso no lo a mí eso
n't enter my head I mean me For
no me entra en la cabeza o sea yo Por
example now I'm not going to get along
ejemplo yo ahora no me voy a llevar bien
with nimo because I get along with delux
con nimo porque yo me lleve con delux
understands me I mean  Imagine that suddenly
me entiende O sea imagínate que de
[Music]
repente
Gala talked to me, I
gala se hablase con
know, with some other YouTuber that I don't
que sé con algún otro youtuber que yo no
get along with, depending on who, I wouldn't
me lleve dependiendo quién yo no me
get along with him because now another one that I
llevaría con él porque ahora otro que yo
get along with gets along, I mean, no, I
me lleve se lleve o sea es que no yo me
get along with whoever I want and
llevo con los que yo me dé la gana y
everyone gets along with whoever they want.
cada uno que se lleve con los que le dé
I get along with people that
la gana Yo me llevo con gente que no se
other colleagues that I get along with don't get along with.
llevan bien otros colegas con los que yo
It's that really. I mean, no,
me llevo Es que de verdad O sea que no
no, I don't know, maybe if I were 8 years old
no no sé a lo mejor Si tuviera 8 años
I would understand this issue but
entendería esta cuestión pero es que
this is something that surprises me today
esto es algo que a día de hoy me
because this happened
sorprende porque esto ha pasado hace
a few months ago, I mean, this, this that he's
unos meses o sea esto esto que está
telling, come on, it didn't happen in 2017, of
contando nimo no pasó en el 2017
course. Imagine that Dallas gets along
claro Imagínate que Dallas se lleva
cordially with Joan Planas, I'm not going to
cordial con Joan planas yo no me voy a
get along with Joan Planas because Dallas
llevar con Joan plana porque el dala se
talks to him, he understands me, I wouldn't
hable con él me entiende tampoco me
get mad at him either if he got along with
enfadaría con él si se llevara con
someone that I don't understand, you might
alguien que yo no me entiende te puede
like him more or you might like him less of
gustar más o te puede gustar menos por
course because that's unpredictable, no,
supuesto porque eso es impredecible no
but it wouldn't change anything,
pero no cambiaría nada
they really base their friendships and
ellos realmente basan sus amistades y
its such in its story in the center of
sus tal en su historia en el centro de
its life
su vida
with what happened I had no [ __ ] idea
con lo que pasó yo no tenía ni [__] idea
about wismichu Look if until later you
lo de wismichu Mirá si hasta después te
dedicated yourself I'm going to ask you to
dedicabas te voy a pedir que me
explain to me what wismichu did because I
expliques que hizo wismichu porque yo no
'm not ninderada So people saying
estoy ninderada O sea que la gente decir
ah suits them and not knowing it is that I do not
ah le conviene y no saberlo es que yo no
consume controversy if I am a
consumo polémicas si yo soy una persona
controversial person as you can see up to
polémica como pueden llegar a ver hasta
this point it is not because I wanted to
este punto no es porque yo haya querido
be controversial it is because I handled things
ser polémica es porque manejé las cosas
terribly due to my lack of
de manera terrible por mi falta de
experience, because of my pride, because of the
experiencia por mi orgullo por las
situations that for learning the
situaciones que que por aprender a las
hard way but the good way then of course I
malas sino por las buenas entonces claro
go micho and I tell him such and such and such and of
voy micho y le comento tal Y tal Y tal y
course literally wismichu has an
y claro literalmente wismichu tiene la
altered perspective of reality his
perspectiva de la realidad alterada su
environment has him like that He is falling more and more into
entorno lo tienen así Cada vez cae más
oblivion because they have already
al fondo del olvido pues ya la han
ruined his career for the moment for the
arruinado la carrera de momento de
moment his career is ruined
momento la carrera la tiene arruinada
since since he fell there
desde que desde que cayó ahí
and there are several things that are not going well for him
y hay varias cosas que no le van bien
there are several things that are not going well but
hay varias cosas que no le van bien pero
anyways it's that
de todas maneras
I do not know at what moment a
es que yo no sé en qué momento una
person Already so used to make a
persona Ya tan utilizada para hacer un
video in  at one point that video has
vídeo en un momento dado ese vídeo te ha
cost you some complaints a series of
costado unas denuncias una serie de
complaints because as
denuncias porque como bien ha dicho
Dallas said today I haven't said anything I haven't
Dallas hoy en yo no he dicho nada no he
commented on anything because they are his things but
comentado nada porque son sus cosas pero
as Dallas said today there is still
como bien ha dicho Dallas hoy todavía
the civil case
queda el civil
and micho is out there deleting videos and
y micho está por ahí borrando vídeos y
changing things no
cambiando cosas
matter what happens with the civil case which I don't
pase lo que pase con el civil que yo no
know I don't know what will happen with the civil case
sé Yo no sé qué pasará con el civil
because the civil case is not a matter of well
porque el civil no es un tema de bueno
no I'm not going to explain something to you that is not
no no os voy a explicar una cosa que no
mine okay if nothing I want it I'll
es mía vale si nada la quiero yo os lo
explain it to you if Dallas says Javi explain it yourself I'll
explico si Dallas dice Javi explícalo tú
explain it okay but it's his thing
yo lo explico vale pero es una cosa suya
and let him explain it
y que lo explique él
But if the fact that you win or
Pero si ya el hecho de que ganes o
lose the complaints the criminal the civil case and
pierda las denuncias la penal la civil y
all the ones he has pending with Dallas
todas las que tiene pendiente con Dallas
man if they have already sent you to get involved in
tío si ya te han mandado a ti meterte en
something that was not going to happen with you and you have made
una cosa que contigo no iba y has hecho
some videos because they have sent you to
unos vídeos porque te han mandado a que
make some videos
hagas unos vídeos
now you have also turned against
ahora también te has puesto en contra
the auron and the other one because you are so
del auron y de la otra porque tan
heated man Because I am there
calentada cabeza tío Porque yo estoy ahí
and I know that it is in commenting the head and I
y sé que está en comentar la cabeza y sé
even know the things that you  they have said to
incluso las cosas que te han dicho para
get your head in the air
calentarte la cabeza
the friendship I had with Auron
la amistad que tenía con auron
and what I had with Auron and all the
y lo que tenía con auron y todos los
steps he has taken in his life with Auron
pasos que ha dado en su vida con auron
that people distance themselves because I
que la gente se distancia porque yo
had many people with whom I have
tenía mucha gente con la que he
shared many great moments and
compartido muchos grandes momentos y
growth in this in this career and
crecimiento en esta en esta carrera y
then you separate and nothing happens but what happened
luego te separas y no pasa nada pero lo
to Auron was because when I was in
de auron ha sido porque yo estando en
that group they already had Auron crossed and
ese grupo a auron lo tenían ya cruzado y
Auron already had the thought of crossing him
auron ya tenían pensamiento de cruzarle
with this type of funas okay because
con este tipo de funas vale porque
because he didn't want to get against Dallas
porque no quería meterse contra Dallas
and now you're also going to start
y ahora también te vas a poner
putting screenshots in which you
a poner capturas de pantalla en la que
are not a participant man that anyone
no eres partícipe tío que cualquiera
knows that can't be done man is that
sabe que eso no se puede hacer tío es
anyone knows that can't be
que cualquiera sabe que eso no se puede
done man is that if someone of me
hacer tío es que si a mí alguien de mi
if my partner appreciates me doesn't send me to
si a mí mi pareja me aprecia no me manda
do that man
a hacer eso tío
if my partner appreciates me he stops me he doesn't send me to do that
si a mí mi pareja me aprecia me frena no
my partner any family member would not
mi pareja cualquier Familiar no me
send me to be that If I don't want to
mandaría ser eso Si no me quiero
use myself
utilizar
and no longer that you win or lose the
y ya no que ganes o pierdas las
complaints that maybe your lawyer
denuncias que a lo mejor tu abogado te
has told you that Hey that  better win it
ha dicho que Oye que a lo mejor la gana
Because look Because look because your girlfriend
Porque mira Porque mira porque tu novia
gave you permission Well I don't know if she wins it
te dio permiso bueno no lo sé si la gana
or not We'll see but the wear and tear,
o no Ya lo veremos pero ya el desgaste
the issue You know what I'm telling you it's like
el tema El sabes lo que te digo es como
What need is there for them to be hitting you in
Qué necesidad de que te estén dando en
the mouth of course I mean all hell's going to break loose
la boca claro o sea se arma la gorda
because of course No I didn't comment To
porque claro No yo no comenté Para
support wismichu I commented to insult
apoyar a wismichu yo comenté para putear
Javi you understand that it's very different
a Javi me entendés que es muy diferente
I wasn't supporting Well look This was
yo no estaba apoyando Pues mira Esto fue
what they supported you wismichu those who
lo que te apoyaron wismichu los que me
want to insult me ​​if they're telling you so now
quieren putear a mí si es que te lo
anyone eh any of those
pues así cualquiera eh cualquiera de los
who will support that's because of the anger they
que apoyarán eso es por la rabia que me
have with me for x for h for B because I
tengan a mí por x por h por B porque les
have criticized them because I have made a video for them
he criticado porque les he hecho vídeo
for whatever there is nobody with their
por lo que sea no hay nadie con su
head who can applaud that There is
cabeza que pueda aplaudir eso no hay
nobody in their head who can applaud
nadie en su cabeza que pueda aplaudir
that
eso
and a lot the truth is that I don't give a damn
y mucho la verdad que me chupa un huevo
I wanted to insult Javi and nothing I didn't
yo quería putear el Javi y nada Yo no
think it was going to have such an impact
pensé que iba a tener tanta repercusión
because I didn't know there were so many dramas
porque no sabía que había tantos dramas
like smichu And I was going to ask you about the
como smichu Y te iba a preguntar tema
Dallas issue later  of the infinite videos
Dallas después de los infinitos vídeos
that he has made you
que te ha hecho
what opinion do you have on this matter
qué opinión tienes al respecto
well this I think is another streette
bueno esto yo creo que es otro streette
but come on Hey hey listen to me very sad
pero vamos Oye oye escúchame muy triste
wismichu following cheer up I don't know what's worse
wismichu siguiendo ánimo no sé qué peor
eh because in the end you say Well nimu
eh porque al final tú dices Bueno nimu
but I don't know what's worse I don't know if it's worse it's
pero no sé qué es peor no sé si es peor
more or less the same no I mean I don't
es que es más o menos lo mismo no O sea
know if it's worse nimu returning the
no sé si es peor nimu devolviéndole el
follow I do and michu applauding his tweet
follow hago y michu aplaudiendo su tuit
Owen bicho giving it a follow to the
Owen [__] dándole follow a la a la
girl who was defending
chica esta que estaba defendiendo a
coscu
coscu
because she had applauded yours it's that I mean I don't
porque le había aplaudido el tuyo es que
know what you know we wo
o sea no sé qué vete tú a saber que no
n't have noticed you know we won't have noticed we
vete tú a saber que no nos habremos que
surely won't
no nos hemos dado cuenta seguro vete tú
know the movements that
a saber la de la de movimientos que
would be there unfollow and things that we haven't
habría ahí desfollow y de cosas que no
noticed but come on sad sad
nos hemos dado cuenta pero vamos triste
Well this extract that's good
triste Bueno este extracto que bueno
Okay she already told me yesterday no this
Vale ya me lo contó ella ayer no este
extract Well the problem is going to be
extracto Bueno ya va a estar el problema
with me there's no okay For my part
conmigo no hay ya vale Yo por mi parte
for my part with me there's no problem I mean like I
por mi parte yo conmigo no hay problema
keep thinking about it  same
o sea en plan Sigo pensando lo mismo
as her in the topics of coco in the
de ella en los temas de coco en los
topics that we have seen so far I still
temas que hemos visto hasta ahora sigo
think the same but in this one with me
pensando lo mismo pero en este conmigo
well, there they are things that have
pues bueno ya está son cosas que han
happened and I understand her and that's it let's see let's see
pasado y la comprendo y ya está
finally the
vamos a ver el vamos a ver por último la
part of
parte de
my mother let's see Finally
madre mía vamos a ver Por último el
the waiting part I have to ask
la parte de espera le tengo que pedir
places for something
una cosa a lugares
because if not I can't stay here for a
porque si no no me puedo quedar aquí un
moment
momento
well come on let's see if this part
bueno venga vamos a ver si esta parte
improves A little let's see if this part
mejora Un poco vamos a ver si esta parte
improves A little we're worse off Javi
mejora Un poco hemos quedado peor Javi
But this is going to leave us let's
Pero esto nos va a dejar
see this this improvement no let's
a ver esta esta mejora no
see this is the end let's see this is the
a ver este es el final a ver este es el
end let's see the end okay the part where he
final vamos a ver el final vale la parte
talks about Dallas and his
en la que habla sobre Dallas y su
conflict with Dallas okay This is not the
conflicto con Dallas vale Este no es el
debate with Dallas the debate with Dallas
debate con Dallas el debate con Dallas
will be next week or the next okay
será la semana que viene o la otra vale
my mother But what I've seen so
madre mía Pero yo lo que he visto hasta
far what I've
ahora
seen so far dude [ __ ]
yo lo que he visto hasta ahora colega
I've seen it so far [ __ ] yeah
yo lo he visto hasta ahora [__] sí
[Music]
[Música]
moment I'm going to tell you the truth
momento te voy a decir la verdad
what is your opinion on this at the
qué opinión tienes al respecto en su
time I'm going to tell you the truth I
momento te voy a decir la verdad le
had a fight with him but but recently
tenía una bronca pero pero hace poco
I watched the videos again with my head
volví a mirar los videos con la cabeza
cold the videos that Dallas made me
fría los vídeos que me hizo Dallas
And the truth is that I empathized a lot with him
Y la verdad es que empaticé mucho con él
because I stopped watching Dallas's videos
porque dejé Mirar los vídeos de Dallas
as if I were nimu and I started watching them
como si fuera nimu y los empecé a mirar
as if I were just another visitor to his
como si fuera una visitante más de sus
videos, just another viewer, not just
vídeos una viewer más no una suscriptora
another subscriber of Dallas and it was a totally different point of view where I
más de Dallas y fue otro punto de vista
said Wow
totalmente diferente en el que dije Guau
Now I understand why people throw
Ahora entiendo porque la gente me tira
so much hate at me, it wasn't so much a Oh he's
tanto odio no fue tanto una Ay me está
attacking me full Hey hey if I watched this
atacando full Hey hey si yo mirara este
video and I would also like to give like this or
video y también me gustará dar así tal o
not
no
the truth is that yes you would hit me with imo or I mean
la verdad es que sí me darías con imo o
with Watch the videos And yes I mean there are
sea con Ver los vídeos Y sí O sea hay
things that he mentions given that if I screwed up
cosas que menciona dadas que si la [__]
and there are things that I did super wrong and I
y hay cosas que sí hice súper mal y lo
totally admit it is terrible what if
Admito totalmente es terrible lo que si
not Sorry to cut you off no what I do not
no Perdona que te corte no lo que sí no
support is that there are many things that are
apoyo es que hay muchas cosas que están
very
muy
exaggerated pluralized there are many
exageradas pluralizadas hay muchas
half-truths or even lies
verdades a medias o mentiras incluso
And that is what I do not
Y eso es lo con lo que no estoy de
agree with because it is okay to be accused
acuerdo porque está bien que se me acuse
there are things that I did wrong and I learn
hay cosas que hice mal y yo escarmiento
from it and and I admit it admit my
por ello y y lo Admito admita mis
mistakes and continue forward without
errores y continúa adelante sin
make them again and something very different
cometerlos de nuevo y algo muy diferente
It's that they lie about things that I didn't do,
Es que mientan sobre cosas que no hice
clear here I want to play a little
claro aquí yo quiero hacer un poco de
devil's advocate that in fact you
abogado del [__] que de hecho no os
can't complain that this is the first and only
podéis quejar que es la primera y única
time that I think I'm going to say it in this
vez que creo que lo voy a decir en este
live already I'm already improving one of
directo ya Ya estoy mejorando uno de
this podcast sorry the point is that
este podcast perdón el punto está en que
Dallas already measures here he has been meeting
Dallas ya mide aquí ha ido conociendo a
people about whom he has been making
gente de la que él pues ha ido haciendo
videos he has been criticizing and in fact well
vídeos ha ido criticando y de hecho pues
we have also had here no in the end he is
también hemos tenido aquí no al final es
a person that I know with whom I
una persona que conozco con la que de
talk to from time to time I have
vez en cuando voy hablando me he dado
realized that he makes a small mistake
cuenta de que comete un pequeño error
okay that sometimes it has a very high cost
vale que a veces tiene un coste muy alto
for the people who are affected And the thing is that
para la gente a la que le repercute Y es
he does very good research he
que él hace muy buenas investigaciones
is an extremely intelligent guy I
es un tío extremadamente inteligente
think he does a job that if he
creo que hace un trabajo que si lo
dedicated it to controversies about the
dedicara polémicas a el triángulo de las
Bermuda Triangle it would be much more successful it
bermudas tendría muchísimo más éxito
would be like a tri-line or rather I think he
sería como un tri-line o sea creo que
could try that curl it would go very very very very
podría probar ese rulo le iría muy muy
well I think it would be very top and
muy muy bien Yo creo que sería muy top y
where I want to get to is that for example
donde quiero llegar es que por ejemplo
with the case of the virus I think he was not
con el caso de virus creo que no estuvo
right with the case of in your
acertado con el caso de en tu caso
personal case  Now when I've been talking
personal ya cuando he ido hablando
to you I've been asking you more and I've been
contigo te he ido preguntando más he ido
seeing what things are wrong
viendo qué cosas también que están mal
but normally it's because they lack
pero normalmente es porque le falta un
context and that context is usually things that are
contexto y ese contexto suelen ser cosas
very personal, that are
o bien muy personales que son
completely private or
completamente privadas o bien que
sometimes you simply apply the
simplemente a veces es aplicas la navaja
Oakland razor, not the one of looking for the
de Oakland no la de buscar la respuesta
correct answer, it will be the easiest, the
correcta será la más fácil la más
simplest and sometimes it is not that one
sencilla y a veces es que no es esa a
sometimes it fails then it happens that he is
veces falla entonces ocurre que él lo
proposing to you makes a lot of
que te plantea tiene mucha tiene mucho
sense, it is plausible and on many
sentido es verosímil y en muchas
occasions he hits the nail on the head but in other cases it
ocasiones acierta de lleno pero en otras
fails and the failing of topics that are so so
falla y el fallar de temas que son tan
so complex well the only thing I
tan tan complejos bueno lo único que
want to say is that obviously you cannot
quiero decir es que evidentemente tú no
agree with everything with
puedes estar de acuerdo con todo con
another person in this case when you talk
otra persona en este caso cuando hablas
No you can agree with some
No tú puedes estar de acuerdo en algunas
criticisms in others not That's it no I mean no
críticas en otras no Ya está no O sea no
but in the end the gossip content but do
pero al final el contenido salseo pero
n't tell me that it doesn't matter if it is a Tri
no me digas que da la que sea un Tri
Line don't [ __ ] with me I want it in the gossip it
Line no me jodas lo quiero en el salseo
generates a lot of pain it can't
genera muchísimo dolor no puede
really ruin someone's life
realmente arruinar la vida a alguien
so I think that there it has to
entonces yo creo que ahí sí que tiene
improve a little it is simply a
que mejorar un poco es simplemente un
matter of conscience not that I think that in the
tema de conciencia no que yo creo que al
end you have to know the extent that  you
final tienes que saber el alcance que
have because without a doubt it has a
tienes porque sin lugar a dudas tiene un
reach that is incredible Yeah well let's see
alcance que es increíble Sí bueno a ver
depending on the damage that has been
dependiendo con el daño que te hayan
done to you, I mean, many times maybe you
hecho a ti o sea muchas veces a lo mejor
respond angrily to something, I mean, let's
respondes [__] a una cosa o sea a
see what it means here, of the x, it doesn't
ver lo que quiere decir aquí de lox no
seem bad to me,
me parece mal
you can't respond to a, imagine you
tú no puedes responder a una
know what a ball of
imagínate sabes lo que te una pelota de
paper Imagine if I took a sheet of
papel Imagínate que coja una hoja de
notebook paper, tore out a sheet and made a
cuaderno arranco una hoja y hago una
ball of paper and threw it at you But you
bola de papel y te la tiro Pero tú no
can't respond to that with a cannon shot,
puedes responder a eso con un cañonazo
okay And although many times someone
vale Y aunque muchas veces alguien te
tells you something ugly
diga algo feo
you have to keep in mind that your strength is
tienes que tener en cuenta que tu fuerza
not the same as the other's That I
no en la misma que la del otro Eso Yo
lately I am more aware and I
últimamente sí soy más consciente e
try to be aware of that on many
intento estar pendiente de eso en muchas
occasions I do not respond to many live streams
ocasiones no respondo a muchos directos
that are made lying about me
que se hacen mintiendo sobre mí
on Tusa where you say [ __ ] about me
en Tusa que dices gilipolleces sobre mí
and they have made up things they have
de [__] y se han inventado cosas
even done very strong things
incluso han hecho cosas muy fuerte en
against me
contra mía
sometimes I do not respond Simply
algunas veces no respondo Simplemente
because I have realized that no matter
porque me he dado cuenta que le des en
how bad you leave it in the end you give them you
lo mal que le dejes al final le regalas
give them what they are looking for you fall for the
le regalas lo que busca caes en el
hook you give them  prominence and they
anzuelo le regalas protagonismo y
simply do not exist and that's fine
Simplemente no existen y ya está vale
but on other occasions it is true
pero en otras ocasiones sí que es verdad
that I do not respond because I say is that now
que no respondo porque digo es que ahora
I respond to him and the one that I am going to give him or
yo le respondo y la que le voy a dar o
rather the one that falls on him with the
sea la que la que le cae con la
credibility that I have and the power that
credibilidad que yo tengo y el poder que
I have the power that I have
yo tengo la potencia que yo tengo
Maybe it is going to be disproportionate it has not
A lo mejor va a ser desproporcionado no
done me enough harm to know
me ha hecho tanto daño como para saber
what I am telling you then Many times
lo que te digo entonces Muchas veces no
we are not aware of what we are moving and I
somos conscientes de lo que movemos y te
am telling you a Dallas Look
lo estoy diciendo yo un Dallas Fíjate
what it can be How many times more than in
que puede ser Cuántas veces más que en
repercussion with Javier not
repercusión con Javier no
incredible he is not one of the top youtubers
increíble no es uno de los top youtubers
I wonder he has always
yo me preguntar él siempre te ha
proposed to you to have a debate if you
propuesto hacer un debate si tú
really felt that there were so many
realmente sentías que había tantos
points in which he would be exaggerating he
puntos en los que él estaría exagerando
would be taking out of context because you never
estaría sacando el contexto porque nunca
accepted the debate because I don't know I
le aceptaste el debate porque yo no sé
am not exactly good at debating Because you
no soy buena exactamente debatiendo
are not good at debating because
Porque no eres buena debatiendo porque
you are not right or rather if it is that right here right
no tienes la razón o sea si es que aquí
here we go it is that to me in
mismo aquí mismo ya vamos es que a mí en
a debate let's go it is that yesterday yesterday here on a
un debate vamos es que ayer ayer aquí en
call you come to tell me that your husband
llamada me llegas a decir que tu esposo
is the one from Costco and you come to tell me  the
es el de Costco y me llegas a contar la
story is up and I'm telling you no I don't
milonga esta y yo te digo no
believe you I mean it's not about being
No te creo O sea ya no se trata de ser
good or bad in the debate it's about you
bueno o malo en el debate se trata de
maintaining your position
que mantengas tu postura
on the other hand I feel that Dallas when
por otro lado siento de que Dallas al
debating conditions his
debatir condiciona mucho a su
opponent a lot and that's what I've seen a
contrincante y es a lo que he visto un
pattern that I've seen in many many
patrón que he visto en muchos muchos
debates of his and again I'm not
debates de él y de nuevamente yo no soy
a controversial person I don't like to
una persona polémica a mí no me gusta
fight I don't like to debate I never was I
pelear a mí no me gusta debatir nunca
never liked doing it I
fui Nunca me gustó hacerlo
try to avoid conflict and that
intento evitar el conflicto y eso
also works against me avoiding
también me juego muy en contra evitar el
conflict because by avoiding conflict
conflicto porque al evitar en conflicto
sometimes I've done things that I shouldn't
a veces he hecho cosas que no debía
say or didn't want to say or they've even
decir o no quería decir o hasta me han
called me a mythomaniac for let's say trying to
llamado mitómana por digamos intentar
avoid conflict and not telling half the truth
evitar conflictos y no decir la verdad a
or not telling the truth or whatever
medias o no decir la verdad o lo que sea
but it was all based on fear and wanting to
pero todo fue en base al miedo y querer
be good to everyone So
quedar bien con todo el mundo Entonces
I feel like it would be a time bomb
yo siento que sería una bomba de tiempo
for me to go with Dallas But because there wouldn't be a
para mí ir con Dallas Pero porque no
moderator I understand of course there wouldn't be
habría moderador entiendo claro también
any no limits
no habría no habría ningún ningún límite
for Dallas he would destroy me I swear and you
para Dallas me destruía te lo juro y tú
with a moderator
con un moderador
but he would destroy you because he has to
pero te destruiría porque tenga para
destroy you no I mean let's see if  you
destruirte no O sea vamos a ver si tú
make a call with a person and you
haces una llamada con una persona y tú
're telling the truth, what does it matter
estás diciendo la verdad
How good it is at debating and
que más da Lo bueno que sea debatiendo y
the experience the other person has
la experiencia que tenga el otro
debating Would you dare
debatiendo Te atreverías
I would love to speak to his face Would you
Me encantaría hablarle la cara Te
dare no limit stop would
atreverías ningún límite parada me
destroy me I swear and you with a
destruiría te lo juro y tú con un
moderator Would you dare I would
moderador Te atreverías
love to speak to his face I would
Me encantaría hablarse la cara me
love but it's that fear I
encantaría pero es ese miedo Me
would love you say
encantaría dices
What's wrong you know that I know him I do
Qué pasa que tú sabes que yo lo conozco
n't think so I
No creo sí
mean Ah yes it's true I told him that you
O sea Ah sí es verdad le comenté que
were coming and I think it was going to be your lucky day
venías y creo que iba a ser tu día de
we've saved a surprise
hemos guardado una sorpresa
that between Dallas
que entre Dallas
the performance yesterday the moment was more
la actuación ayer el momento fue más
epic because we didn't expect it yesterday the
épico porque no nos lo esperábamos ayer
moment was more epic because we didn't
el momento fue más épico porque no nos
expect it but today the performance
lo esperábamos pero hoy la actuación ha
was a little bit so-so Yeah today the
quedado un poquito regulín Sí hoy la
performance
actuación
of spirit and delux this hand on the chest of
de nimo y delux este mano en el pecho de
like over here I understand that from
o sea por aquí ya entiendo que a partir
here on this conversation would no longer be past I would
de aquí no ya estaría pastada esta
love you say
Me encantaría dices
What's wrong you know that I know him I do
Qué pasa que tú sabes que yo lo conozco
n't think so I
No creo sí
mean Ah yes it's true I told him that you
O sea Ah sí es verdad le comenté que
were coming and I think it was going to be your lucky day
venías y creo que iba a ser tu día de
we've saved a surprise  surprise
hemos guardado una sorpresa
How good that Dallas came in
Qué bueno que entre Dallas
[Music]
[Música]
n't stand it
no me aguantado
How good this is
Qué bueno esto
So yes, it can be understood a little. Of
Así que sí que se puede entender un poco
course, I understand the statement now from
Claro entiendo el comunicado ahora de
Dallas, the one that he released because it can be
Dallas el que ha sacado porque se puede
understood a little. That there is no debate.
entender un poco que no hay debate
No, this can give the impression a little that there is
no esto puede dar a entender un poco que
no debate,
no hay debate
almost a joke, this ending.
como casi una broma este final
Oh, the place didn't answer me. That's how he
Ay no me contestó el lugar así me
answered me. I'm seeing
contestó
that there are a lot of people here in
estoy viendo que hay mucha gente aquí en
the live stream who aren't subscribed. I'm
el directo que no está suscrita estoy
seeing that there are a lot of people in the live stream
viendo que hay mucha gente en el directo
who aren't subscribed. Press the subscribe button, we're
que no está suscrita pulsar el botón de
going to get down to business. Okay, press the subscribe button, we're going to get
que vamos al lío vale pulsar el botón de
down to business right now. Press the subscribe button, let's get going right now, right
damos cañita ahora mismo
now, let's press it. Let's go
ahora mismísimo le apretamos
see it. Dallas has released a video
a ver Dallas ha sacado un vídeo
about Ricky. Dallas has released a video
sobre Ricky Dallas ha sacado un vídeo
about Ricky
sobre Ricky
that, to a large extent, to a large extent, of the
que en gran parte en gran parte de las
things are what we've talked about in
cosas son las que hemos hablado en
recent weeks. No,
estas últimas semanas no
Dallas has the same cut as Javi
el Dallas tiene el mismo corte de Javi
XD XD XD XD
XD XD XD XD
no. I wish I had that cut
no Ojalá tuviera yo ese corte ahora
right now.  I wish I had it cuts right now
mismo Ojalá tuviera yo se corta ahora
to see the day that Pinocchio
mismo a ver el día que Pinocho se
became a real boy Ricky
convirtió en un chico de verdad Ricky
Edith and his girlfriends
Edith y su noviats
okay let's see something else
vale a ver alguna otra cosa presión
alternative pressure in the story of Pinocchio
alternativa en el cuento de Pinocho
some of the things are things that we have been
alguna de las cosas son cosas que hemos
talking about in the last few days not about the
ido hablando en los últimos días no lo
kiss with his friends about the topic of
del beso con sus amigos lo del tema de
the conversations
las conversaciones
let's
vamos a
go see the full video
Vais a ver ustedes el vídeo completo
You're going to see the full video on
Vais a ver ustedes el vídeo completo en
the Dallas Channel I
el Canal de Dallas
also talked about this not this topic about the
esto también lo hablé no el tema este de
ex and so on I was already
lo del ex y demás ya lo estuve
talking about it no that I was talking to
comentando no que estuve hablando con
people around me and so on let's see
gente del entorno y demás vamos a ver
I want to talk about the topic of
quiero sobre el tema de
what Dallas thinks about it the
lo que opina Dallas al respecto en la
inconsistency between them and how they are
incoherencia de ellos dos y como están
acting okay you see the
actuando vale ustedes veis el vídeo
full video on the Dallas Channel and
completo en el Canal de Dallas y
we see this little piece here that I'm
nosotros vemos aquí este trocito que me
interested in seeing okay let's see what da thinks
interesa ver vale a ver qué opina da la
about those conversations it's
sobre esas conversaciones
like if you lower the saturation of
es como que si bajas la saturación de
this you can see like there's a
esto se puede observar como que hay un
cut here I don't know what well let's leave
corte aquí no sé qué bueno vamos a dejar
the video let's do it here
el vídeo vamos a hacer nosotros aquí
okay I'm going to do the same nonsense that there are
bien Voy a hacer la misma tontería que
people who also have the
hay gente que además tiene las notas de
community notes  the conversation is fake it's not
la comunidad la conversación es falsa no
true
es verdad
increase the brightness of the contrast so
aumentarle el brillo del contraste para
that it could be seen as apparently there is a
que se viera como al parecer hay un
small cut in this area here And it
pequeño corte en esta zona de aquí Y
seems as if in reality these
pareciera como que en realidad estas
are here it has been implemented after
están aquí ha sido implementada después
not well well this could be like this
no bien pues esto tanto podría ser así
as it could not be like this it is not
como podría no ser así no es
necessarily conclusive it could
necesariamente concluyente tanto podría
be true that they really
ser verdad que realmente lo han
implemented it right after as it could
implementado justo después como podrían
not be like this after all the
no ser así fin de cuentas los vídeos de
Twitter videos are compressed and unless
Twitter se comprimen y a menos que
Thank you very much J sass for that gift Rey
Muchas gracias J sass por ese regalo Rey
a huge kiss love you Let's see about
un beso enorme se te quiere A ver sobre
the subject of the conversation being fake
el tema de que la conversación sea falsa
or real I really have I have my
o sea real Yo realmente tengo tengo mis
doubts I'm not sure She denies it to me
dudas No tengo Claro Ella me lo niega
flatly she denies it to
rotundamente ella me lo niega
me her word for
rotundamente yo la palabra de ella para
me no it is not the word of God
mí no no es la palabra de Dios
evidently it is not a word of knowledge in
evidentemente no es una palabra saber en
which I can say I trust her
la que yo pueda decir Confío en ella al
100%
100%
but anyway let's see that
pero que de todas maneras de a ver que
here the controversy is not and the conversation
aquí la polémica no es y la conversación
are real or not I mean that is not
son reales o no O sea eso no es
conclusive for me conclusive the whole
concluyente para mí concluyente todo el
context of things I the subject of the
contexto de las cosas yo el tema de las
conversations one of the things one of
conversaciones una de las cosas una de
so many things within all the videos
tantas cañado dentro de todos los vídeos
that  I have made of the information that I have
que he hecho de las informaciones que he
brought on this subject
traído sobre este tema
for me the subject knows not conclusive
para mí el tema sabe no concluyente
Listen if the conversations are not true they will have
Oye que si no son verdaderas las
seemed to me I
conversaciones las habrá parecido yo
say that if these conversations are not
digo que si estas conversaciones son no
authentic there are similar ones
son las auténticas las hay parecidas Por
Why Because yes because I know and I am aware that
qué Porque sí porque yo sé y conozco que
the group of friends with whom she has
el grupo de amigos con el que se ha
stopped talking if it occurred to her to
dejado de hablar si a ella se le
legally file a complaint or put a
ocurriese denunciar legalmente o ponerle
face to the boy if it occurred to her they would
cara al chico si a ella se le ocurriera
come out with everything against her she did not have
saldrían con todo contra ella no tenía
access to the original that was uploaded without
acceso al original que se subió sin
going through Twitter's video compression
pasar para la compresión de vídeo de
we cannot know this since
Twitter no podemos Saber esto ya que
all these compressions cause
todas estas compresiones provocan que a
things like this to happen sometimes It is true
veces ocurran cosas de estilo Es cierto
that depending on how you play it seems that there
que dependiendo como juegues parece que
may be a difference here but it
puede haber una diferencia aquí pero
could be from the escape from
podría ser de la propia huida de
Instagram itself that it was slightly
Instagram que fuese ligeramente
different from the rest of the Wii and
diferente al resto de la Wii y no
was not actually modified which to
estuviese modificado en realidad lo cual
say that this is false only
decir que esto es falso únicamente
Because here it is difficult to see I think that
Porque aquí es difícil de ver creo que
more important than this is to say if
más importante de esto es decir si
the question really has some kind
realmente la cuestión tiene algún tipo
of coherence first everything is a fact
de coherencia primero todo es un hecho
that goes throughout the conversation shows
que va por toda la conversación muestra
everything enters comes out the profile people say
todo entra sale el perfil la gente dice
Oh what can you see here this inshot  It also doesn't
Ay que se ve aquí esto de inshot es
mean anything I could
tampoco quiere decir nada podría ver
perfectly see the video recorded with this it
perfectamente grabado el vídeo con esto
is not conclusive the question is if it
no es concluyente la cuestión es que si
were so false because then Tati
fuera tan falso porque entonces Tati No
has not shown yet Who was her
ha mostrado todavía Quién fue su
supposed aggressor because the clown of
supuesto agresor porque el payaso del
Pinocchio has not shown yet Who was
Pinocho no ha mostrado todavía Quién fue
her supposed aggressor and also quite
su supuesto agresor y además bastante
curious that before knowing all this
curioso que antes de saber todas estas
evidence that she turns out to be a
pruebas de que ella resulta que una
friend here she speaks in singular my
amiga aquí ella habla en singular mi
friend one that as I have seen the videos
amiga una que como he visto los vídeos
will be with a friend
estará con una amiga
the rest were men evidently we are
el resto eran hombres evidentemente nos
going to 100% desperate no but seeing
vamos al 100% desesperado no pero viendo
all the trajectory that she had behind
toda la trayectoria que tenía de atrás
the fact that the chick is not going to report
el hecho que la tipa no va a denunciar
at any time nor is the other going to
en ningún momento ni el otro va a
expose that he was supposedly her aggressor I
exponer que supuestamente fue su agresor
think it was more than to understand in an
creo que era para más que entender de
obvious way that This song is quite
forma obvia que Esta canción es bastante
quite credible because if it weren't
bastante creíble porque si no lo fuera
Where are the commercials then
Dónde están los comerciales entonces
who was your aggressor show it you are not going
quién fue tu agresor muéstralo no lo vas
to show it why because you lie more than you
a mostrar por qué porque mientes más que
talk like your boyfriend and today's video I
hablas igual que tu novio y el vídeo de
am going to simply show you how the
hoy voy a simplemente demostraros como
whole issue that they
todo el temita ese de que
used me is all lies but first
usaron de mí es todo mentira pero antes
of all I wanted to show you how the guy
que nada si quería enseñaros como el
Ricardo  Immoral Pinocchio was
tipo el Ricardo Pinocho inmoral fue
able to get back with her just to
capaz de volver con ella solo para
dedicate a couple of videos to me Because
dedicarme un par de vídeos Porque
after that you've seen that being
después de eso ya habéis visto que lo
together isn't just about being together and some
que es muy juntos no es que estén además
really good videos have come out Like
han salido vídeos muy buenos Como por
this one for example where she deletes messages from a
ejemplo este que borre mensajes de una
conversation so you don't see them she's been on a
conversación para que tú no los veas
diet for a while and look how
esta dieta hace tiempo y fijaos como
when Pinocchio sees it he goes and does
cuando el Pinocho lo ve coge y se pone
like the swordfish sticking it
hacer como el pez espada ensartando la
with his nose and horns horns How was that
con su nariz y cuernos cuernos Cómo era
Milhouse that what you were
eso milhouse que esto que estabas
saying that she had deleted the
diciendo que ella había borrado las
conversations and in that same video I
conversaciones para y en ese mismo vídeo
think the thing about the peck comes out not to give a
creo que sale lo del pico no darse un
peck to someone not so you wouldn't see them
piquito con alguien no que no las vieras
Oh but then it was all without
Ah pero luego todo fue sin
consent they didn't use me
consentimiento no usaron de mí el día de
today I'm going to do a ton of tests of
hoy voy a hacer un montón de pruebas de
the explicit lies and by the
las mentiras explícitas y como por
way the whole ex thing that today yes
cierto todo el tema del ex que hoy sí
because he reported my ex and my ex I would have to
porque denunció a mi ex y mi ex Tendría
go to jail I don't know what it's also
que ir a la cárcel no sé qué también es
an impressive lie in this video I
una mentira impresionante en este vídeo
'm going to respond to all the crafts
voy a responder a todas las manualidades
that he says because he says a lot of nonsense I'm
que dice porque dice muchas barbaridades
going to respond specifically to the
os voy a responder específicamente al
issue of the horns and also to a
tema de los cuernos y también a un
debate that  the guy doesn't want to accept with
debate que el tipo no quiere aceptar con
excuses that he has a
excusas de que tiene una orden de
restraining order against me pathetic But
alejamiento contra mí patético Pero
before we start I want to tell you that the
antes de comenzar quiero decirte que la
subscription is totally destroyed
suscripción están totalmente destruido
any new video and so without further delay
algún vídeo nuevo y así sin más dilación
let's start analyzing all the lies
Comencemos a analizar todas las mentiras
of these guys in what I'm going to start
de Estos tipos en lo que voy a empezar
with the whole issue of the ex that
con todo el temita del ex que
supposedly I have had so much evidence that it
supuestamente he tenido tantas pruebas
is a lie I also have a video on
que es mentira también tengo un vídeo en
the channel without filters talking
el canal sin filtros hablando
extensively about this topic and I'm not going to go
extensamente sobre este tema y no me voy
on too much but just so you know that I
a alargar mucho pero que sepáis que yo
do a debate in person with Pinocchio
hacer un debate en persona a Pinocho
Obviously with two meters of distance so that he
Obviamente con dos metros de alejamiento
doesn't impale me with his swordfish
para que no me ensarte con su espada de
sword just like his girlfriend the
pez espada igual que su novia la
point is that the guy is dedicated to
cuestión es que el tipo se dedica a
saying we are not going to do But a debate
decir no vamos a hacer Pero un debate
on discord let's see if you have a
por discord vamos a ver si tienes una
restraining order against me We cannot
orden de alejamiento contra mí No
do it neither in person nor on
podemos hacer ni en persona ni por
discord because a restraining order
discord porque una orden de alejamiento
also prevents communication a
también impide la comunicación una orden
restraining order not only that you cannot
de alejamiento no solo que no te puedes
approach that person but also you
acercar a esa persona sino que también
cannot communicate well This of course is
no puedes comunicarte bueno Esto claro
worth the
de los vale lo de la orden de
restraining order has been invented by Ricky
alejamiento se le ha inventado Ricky
Eddy And it's not that it's not that it's not  that they have
Eddy Y no es que no es que no es que le
not that they have approved the
hayan no es que le hayan aprobado la
request for a restraining order it is
petición de una orden de alejamiento es
that he has imposed it on himself
que se la ha auto impuesto el mismo
because he wants to report Dallas okay
porque él quiere denunciar a Dallas vale
he wants to report Dallas And
que él quiere denunciar a Dallas Y
then of course if you are going to report
entonces Claro si tú vas a denunciar a
a person who is supposed to be
una persona a la que se le supone que le
afraid of him, well, you lose the
tienen miedo pues o sea pierdes la
report if suddenly you are having
denuncia si de repente estás haciendo
debates with him in person or you coincide
debatitos con él en persona o coincides
in places with him no but it is that that does not matter
en sitios con él no pero es que eso da
but it is that already Anyways no longer I have
igual pero es que ya De todas maneras ya
explained it many times I will
no ya lo explicaba muchas veces lo
explain it as many times as necessary there is no point in
explicaré las veces que haga falta ya no
any complaint I mean what's the
tiene sentido ninguna denuncia
point of not hanging out
o sea de qué sirve que ya no te juntes
with him what's the point of
con él
not hanging out with him in
de qué sirve que no te juntes con él en
a debate if you have I don't know how many tweets
un debate si tienes no sé cuántos tweets
against him I don't know how many videos
en contra suya no sé cuántos vídeos
you have videos laughing at the
tienes vídeos riéndote de la
discord conversation there is a tweet
conversación de discord hay un tweet
where he says what's up Dallas no longer
donde dice qué pasa Dallas ya no me
responds to my
responde más a la conversación de
discord conversation there is a there is also a tweet
discord hay un hay un tweet también
where he boasts that he earns a thousand euros for
donde presume de que gana mil euros por
each video that you launch all that in
cada vídeo que lanzadas todo eso en un
court they do not take it seriously And they are going to
juzgado no se lo toman en serio Y te van
tell you to comb your hair if someone
a decir que te peines si a ti alguien te
reports you  threaten you have every
denuncia te amenaza tú tienes todo el
right Look, in fact, I've said it
derecho Mira yo de hecho lo he dicho ya
many times and I'll say it actively, whoever
muchas veces y lo diré por activa el que
messes with me and whoever threatens me
se meta conmigo y el que me amenaza para
goes to court and it's a lie, it
el juzgado viene de cabeza y es mentira
's a lie
que es mentira
on some occasions if I haven't been able to
en alguna ocasión si no he podido
report someone yet it's because they haven't
todavía denunciar a alguien es porque no
done it saying my name or because they did it
lo ha hecho diciendo mi nombre o porque
playing with words because I do
lo ha hecho jugando con palabra porque
n't know what But don't worry There's a
no sé qué Pero no te preocupes Hay una
folder that is saved and it will go okay look at
carpeta que se guarda y ya irá vale mira
the boy, yo Juan's friend yesterday I
el chico el amigo de yo Juan ayer me
got the notification yesterday no because
llegó la notificación ayer no porque
yesterday was Saturday Well I'll give it to my
ayer fue sábado Bueno yo me la doy mi
lawyer maybe you would be the good one and
abogado a lo mejor tú sería del bien y
he saw it yesterday okay but he gave it to me yesterday
él lo vio ayer vale pero me la dio ayer
yes it's true that he gave it to me yesterday
sí que es verdad que me lo dio ayer
also he gave it to me Yesterday almost at night
además me lo dio Ayer casi por la noche
yo Juan's friend okay
el amigo de yo Juan vale el amigo de
Juan's friend who you already know that
Juan que ya sabéis que se hizo firme la
the sentence became final because he
que se hizo firme la sentencia porque
took it after he threatened me after he
cogió después de que me amenazó después
threatened me he started
de que me amenazó se puso como a
appealing the trial that he had lost
recurrir el juicio que había perdido
okay And you know what I got yesterday that
vale Y sabéis lo que me llegó ayer que
the sentence Well we got a car
la sentencia Bueno nos llegó un auto
because this must have reached him
porque esto lo habrá llegado a él
we also got a car that the
también nos llegó un auto que la
sentence is final and that  he opposes the 600
sentencia es firme y que opone los 600
euros before 10 days in court or
euros antes de 10 días en el juzgado o
they put him under house arrest for 30 days
le meten 30 días de arresto domi
okay I imagine he'll
ciliario vale que me imagino yo que lo
pay it what he'll do is pay it but
pagará que lo que hará será pagarlo pero
well for this car what I understand
bueno por este auto lo que yo entiendo
is that he still hasn't paid what he has to
es que todavía no ha pagado lo que tiene
pay okay
que pagar vale
with me the one who is breaking
a mí conmigo el que es el que se salta
the law the one who doesn't know how to argue But I
la ley el que no sepa discutir Pero esto
say this, let's go
lo digo esto vamos
the one who doesn't know how to argue the one who doesn't know how to
el que no sepa discutir el que no sepa
speak or refute arguments or something like that
hablar o rebatir argumentos o algo por
and comes at you as if you were
el estilo y te venga como si estuvieras
in a square or with threats or things
en una plazoleta o con amenazas o cosas
like that
así
This is what he's going to get at least
Esto es lo que se va a llevar mínimo
because for me this for me this
porque yo para mí esto para mí esto
should have been considered serious Instead of a
tenía que haber ido Por grave En vez de
minor offense But well it was a minor offense But
por delito leve Pero bueno fue delito
well it's not bad 600 700 to
leve Pero bueno no está mal 600 700 para
see you more the coast and but man
verte más la costa y pero hombre
but a serious complaint something that
pero una denuncia en serio una cosa que
produces real fear in you from
te produzca un miedo real
a guy that you're laughing at
de un tío del que tú te estás riendo de
the conversation is not a guy that you
la conversación es no un tío al que tú
're dedicating a series of 30
le estás dedicando una serie de 30
videos to no
vídeos no
and it's not the fact that  you dedicate
y ya no es el hecho de que le dediques
30 videos that you're making fun of
30 vídeos que te estás cachondeando de
the disco conversation Ricky
la conversación de disco Ricky
and that you haven't reported it in a year
y que tú no lo has denunciado en un año
you were laughing or rather For a year you've
te estaba riendo o sea Durante un año
been laughing at the
has estado riéndote de las
discord conversations
conversaciones de discord
laughing at the
riéndote de las conversaciones de
discord conversations now you want to report it
discord tú ahora lo quieres denunciar
because now he's laughing that your
porque ahora se está riendo de que tu
girlfriend cheated on him
novia le ha puesto el cuerno
after you did it or rather that's not
después de que tú le hagas o sea eso no
how it is they threaten me and I go at the
es así a mí me amenazan y yo voy al
moment pum the next day you have the
momento pum al día siguiente tienes la
report and the one who doesn't have it yet is
denuncia y el que no la tiene todavía es
because he has played with words because he
porque ha jugado con las palabras porque
knows what there is well nothing happens there are
sabe lo que hay bueno no pasa nada hay
more days than pot there are more days than pot
más días que olla hay más días que olla
okay
vale
but the times that I have to
pero yo las veces que tengo que
report I
denunciar
think that before the end of the year I have
creo que antes de que acabe el año tengo
another trial with another with another who in a
otro juicio con otro con otro que en un
live started to say
directo se puso a decir
that he was going to set the dogs on me
que me iba a echar los perros
when I was near his Neighborhood
cuando estuviera cerca de su Barriada
that when I don't answer that live
que cuando yo no conteste a ese directo
people Ah hahaha you have remained
la gente Ah jajaja te has quedado
silent with this no no I have remained
callado con esto no no me he quedado
silent with that live I am not leaving I am
callado con ese directo yo no me voy yo
not remaining silent with that live I  I'm
no me quedo callado con ese directo yo
going to answer him live but I'm
le voy a responder al directo pero le
going to answer him I have to answer
voy a responder le tengo que responder
what's happening is that this one I don't know why he's
lo pasa que este no sé por qué está
taking so long but it's that obvious
tardado tanto pero es que eso de cajón
now what you don't do is
ahora lo que tú no haces es
dedicate videos
dedicarle vídeos
answer him in videos
responderle en vídeos
make fun of her make fun of the
cachondearte de la cachondearte de la
conversation on discord and spend a year
conversación en discord y pegarte un año
saying that I don't know what that I don't know how much
diciendo que no sé qué que no sé cuánto
and now when you're two weeks away from the statute of limitations
y ahora cuando estás a dos semanas de
two weeks away from the
que prescribas a dos semanas de que
statute of limitations now you want to report
prescriba ahora tú quieres denunciar
Because they're laughing at you because of
Porque se están riendo de ti por lo de
your girlfriend I mean now you want to
tu novia o sea ahora tú quieres
report because you're paying with
denunciar porque estás pagando con todo
everyone for your girlfriend instead of with
el mundo lo de tu novia en vez de con
her name No guy the law the law doesn't
ella nombre No chico la ley la ley no
work like that the law isn't there for that
funciona así la ley no está para eso
I'm with that person so just with
estoy con esa persona así que solo con
that it's already proven that he's a huge
eso ya se ha demostrado que es un pedazo
liar but on top of that now he's going to
de mentiroso pero es que encima ahora va
say that he went to the police and they
diciendo que él fue a la policía y le
told him that it's better to avoid being with me
dijeron que mejor evitase estar conmigo
and that's not true I'm going to show you the
y eso no es verdad os voy a enseñar la
conversation I had with the mutual friend we
conversación que tuve con el amigo en
have when he refused to see
común que tenemos cuando él rechazó
me at a dinner that we could have
verme en una cena que nos podríamos
seen each other but I rejected him because he's a
haber visto pero lo rechazo porque es un
huge coward now the guy
pedazo de cobarde el tipo ahora se
dedicatedly It's that the police told me the
dedicamente Es que la policía me dijo la
police told you absolutely nothing Don't
policía te dijo absolutamente nada No
be a liar
seas mentiroso
but in person Don't have a debate with
pero en persona No hagas un debate con
that youtuber no please And that's what I'm telling you
ese youtuber no por favor Y eso te digo
the police
la policía
the thing is that this guy to our
la cuestión es que este tipo a nuestros
mutual colleagues dedicated himself to saying that he
colegas en común se dedicó a decir que
has a restraining order against me
tiene una orden de alejamiento contra mí
and those were the words that you said to him at the
y fue las palabras que le dijiste en el
exact moment in which this happened and
momento exacto en el que Esto ocurrió y
that you can't by law
que no puedes por ley
that by law you can't have a debate
que por ley no puedes hacer un debate
with me in person Sorry to avoid a
conmigo en persona Perdón evitar un
first moment if not this conversation
primer momento si no esta conversación
because I didn't see the need to
porque no veía la necesidad de
involve third parties in
involucrar a terceras personas dentro de
this nonsense but the guy is now
esta payasada pero el tipo ahora se está
dedicating himself to regulating and lying about the
dedicando a regular y a mentir sobre las
lies that he has already said pretending that
mentiras que ya ha dicho fingiendo que
he never said a restraining order
él nunca dijo una orden de alejamiento
yes you did say it you said it to our
sí que lo dijiste lo dijiste a nuestros
mutual friends and this wasn't even
amigos en común y esto ni siquiera fue
to reject a debate it was to
para rechazar un debate fue para
reject that we see each other for a few minutes
rechazar que nos viéramos unos minutos
in person that the truth is I am to
en persona que la verdad soy yo para
laugh at you for a while but even this I
reírme de ti un rato pero hasta esto
reject saying that not even a
rechazo diciendo que ni una orden de
restraining order against me Oh asking but
alejamiento contra mío Ay pidiendo pero
that it be over the internet Pinocchio let me
que sea por internet Pinocho déjame
tell you something Ask Geppetto  that I
decirte una cosa Pídele a gepetto que
carve some wooden eggs to see if
talle unos huevitos de madera a ver si
you can put them back on and they grow
te los puedes poner de nuevo y te crecen
back I'm not going to do any debate
otra vez no voy a hacer ningún debate
by call we're going to do it in person
por llamadita vamos a hacerlo en persona
and what's more I'm going to give the pleasure to the
y es más le voy a dar el gusto a la
people who say so much
gente que tanto dice
we're going to do it in person and we're going to do it
vamos a hacerlo en persona y vamos a
with a moderator and also we're going to
hacerlo con moderador y además vamos a
do it for someone else's channel the
hacerlo para el canal de otra persona la
same nonsense that all the hater
misma tontería que todos los haters
clowns are saying all the time about
payasos están diciendo todo el rato de
making subs Come on we're going to do it with the
hacer subs Dale vamos a hacerlo con las
rules that people have been
normas que la gente tanto tiempo lleva
wanting me to do for so long but in person do
queriendo que yo hiciera pero en persona
n't be afraid and do it by call
nada acobardarte y hacerlo por llamada
because Oh my ordinance and if you don't
porque Ay mi ordenamiento y si no te
dare again Ask the jeepeto there are
atreves de nuevo Pídele la jeepeto que
some wooden eggs to see if you
hay unos huevitos de madera a ver si lo
can place it
puedes colocar
is that yes stop with the nonsense and the
es que sí déjate de chorradas y de
nonsense that you're going to file a complaint
payasada de que vas a poner una denuncia
that you're not going to file stop with the nonsense
que no vas a poner déjate de payasadas
Let you make up nonsense and it's the [ __ ]
Déjate inventarte tonterías y es el [__]
debate and give us the [ __ ] content that we
debate y danos el [__] contenido que
want man
queremos tío
stop with the nonsense
déjate de tonterías
because clearly You were missing that thing that it
porque claramente Te faltaron eso que se
became real meat What kind
convirtiese a carne de verdad Qué tipo
of truth is it that is incredible again
de verdad es que es increíble de nuevo
type of Aranda lying saying that
el tipo de Aranda mintiendo diciendo que
I never said a restraining order
yo nunca dije una orden de alejamiento
if you said it you said it to our
si lo dijiste lo dijiste a nuestros
mutual friends and that's why you
amigos en común y que por eso no me
couldn't see me stop lying you lie more
podías ver deja de mentir mientes más
than you talk But well this guy lies
que hablas Pero bueno este tipo miente
more than he talks about absolutely everything I
más que habla en absolutamente todo
want you to see his channel it is
quiero que veáis su canal está
entirely dedicated to me literally I mean he
íntegramente dedicado a mí literal o sea
only uploads videos about me and look at what it
solo sube vídeos sobre mí y fijaos lo
says this is very beastly it makes
que pone que esto es muy bestia me pone
me feel like I'm saying he
a mí como si yo estuviese diciendo
writes in lowercase to feel sorry for him he's an
escribe minúsculas para dar pena es un
abuser
maltratador
What did he move the fid of the channel eh
En qué movió la fid del canal eh
of the century something like this happened coming out
del siglo ha ocurrido algo así saliendo
of my mouth look extremely
de mi boca fijaos extremadamente
compulsive liar this guy is who
mentiroso compulsivo que es este tipo
makes up an argument that I never
que se inventa un argumento que yo nunca
said to try to deny something that doesn't make
dije para intentar desmentir algo que no
any sense because I was going to
tiene ningún tipo de sentido porque iba
say that because you write in lowercase
a decir que por escribir en minúsculas
you are a bad example toilet it doesn't make
Eres un mal ejemplo tocador no tiene
any sense you are but you know why you
ningún sentido lo eres pero sabes porque
are because you dedicated yourself to
lo eres porque te dedicaste a maltratar
psychologically abusing your girlfriend now ex
psicológicamente de tu novia ahora ex
girlfriend forcing her to self-phon with your
novia obligándola a autofonarse con tus
disgusting manipulations and you also
manipulaciones asquerosas y además
committed a crime of violence  of
cometiste un delito de violencia de
gender against him that was Kate to
género en su contra que fue el de Kate a
spy on their conversations how you have
espiar sus conversaciones cómo tienes la
such a hard face you piece of Pinocchio to
cara tan durísima pedazo de Pinocho para
dedicate yourself to pretending that I'm
dedicarte a fingir que yo te estoy
calling you that because you write in
llamando eso porque escribes en
lowercase
minúsculas
this type of truth is it is another
de este tipo de verdad es es otro
planet and here it is great because the
planeta y aquí es buenísimo porque el
guy projects himself on me putting a
tipo se proyecta en mí poniendo un
title
título
and judicially you are not going to combine
y judicialmente no te vas a combinar
but it is that I really did not expect
pero es que de verdad yo no me esperaba
so much ridiculous that Ricky did
Tan tanto ridículo que hiciera el Ricky
eh I mean I had another part of
eh o sea yo tenía otra parte de
confidence that he I want to think that he
confianza en que él quiero pensar que
does this because he is right now in
esto lo hace porque está ahora mismo en
a state of shock with what has happened
un estado de shock con lo que ha pasado
with the girlfriend and he is not not
con la novia y no los no lo está
knowing how to manage and that then
Sabiendo gestionar y que luego llegará
a time will come when he nods his head and
un momento en el que asiente la cabeza y
does things well and has a debate in
haga bien las cosas y haga un debate en
conditions and gives a talk in person
condiciones y haga una charla en persona
as it should be done put on you make a
como hay que hacerla ponerte haces un
video
vídeo
when you are the crybaby you dedicate 30
cuando el llorón eres tú me dedicas 30
videos to me you dedicate one to me you report me you
vídeos se dedico uno me denuncias me
ask for a restraining order police
pides una orden de alejamiento policía
an
una
order few times in my life have I seen
orden pocas veces en mi vida había visto
a guy so extremely lying and
un tipo tan extremadamente mentiroso y
cowardly like this gentleman really
cobarde como este señor de verdad
absolutely despicable the one of  things that
absolutamente deleznable la de cosas que
the swordfish is capable of saying is
el pez espada es capaz de decir es
impressive again let's have a
impresionante de nuevo vamos a hacer un
debate let's do it in person let's
debate vamos a hacerlo en persona vamos
do it with a moderator So you don't
a hacerlo con moderador Así luego no
cry later Nobody can say that or
lloras Nadie puede decir que ni
various nonsense Leave it alone,
chorradas varias Déjate
yes,
es que sí
stop fooling around Ricky Okay, there
déjate de payasada Ricky Bueno ahí
you have the full video, okay for you to
tenéis el vídeo completo vale para que
watch, but stop fooling around Ricky, stop fooling around, I'm
lo veáis pero déjate de payasada Ricky
going to be, I'm going to really
de tontería de voy a ser voy a de verdad
stop that nonsense and do the
déjate de tonterías de esas y haz el
[ __ ] thing give us the [ __ ] content that we
[__] danos el [__] contenido que
want
queremos
give us the [ __ ] content that we want I don't
danos el [__] contenido que queremos no
want it no no no I don't want you to report
quiero no no no no quiero que denuncies
Dallas and have them put him to it no
a Dallas y que le pongan a que no
stop fooling around, do the [ __ ]
déjate de tontería haz el puñetero de
Mate thing without more, I don't want more
Mate sin más no quiero más
you what do you think family
usted de qué pensáis familia
what do you think
ustedes qué pensáis
[ __ ] I'm going to that debate in person eh
[__] yo a ese debate voy en persona eh
I'm going to that debate and I'll show up there if it's at the delo thing
yo a ese debate cojo y me planto allí si
I'll go and I'll show up
es en lo del delo yo voy y me planto
there I'll show up
allí
there I'll show up guys I'm
me planto allí me planto allí chicos
going I'm going to record a newscast and a
me voy Voy a grabar un noticiero y un
couple of videos for Teresa salseo
par de vídeos para Teresa salseo os
I send you all a huge hug I love you
mando un abrazo enorme os quiero
so much I
muchísimo
've uploaded on the main channel  a video
en el canal principal he subido un vídeo
yes it is true that pulls today of a
sí que es verdad que tira hoy de un
gossip from 2014 an old gossip in my
salseo de 2014 un salseo antiguo en mi
head sounded spectacular I don't know if you
cabeza sonaba espectacular no sé si os
liked the result very much
ha gustado muchísimo al final el
but anyway There you have it on the
resultado Pero bueno Ahí lo tenéis en el
main channel
canal principal
[Music]
[Música]
on the main channel you have that video on the main channel
en el canal principal tenéis ese vídeo
okay watch it okay watch the video of the
vale mirarlo vale mirar el vídeo del
main channel
Canal principal
I'm going to take care of my ladies also a
me voy a atender a mi señoras también un
kiss family a lot is acquired Bye
beso familia se adquiere muchísimo Chau
bye
chau
[Music]
[Música]